
与石破空这一声“后会无期”伴随着的,是一道白色流光,在一股空间法则之力的庇护下,穿过了大阵,打在了他的身上。

韩立心中一惊,只来得及低头看了一眼,发现那是一块标记玉玦,却根本来不及做出任何反应,一股强烈无比的撕扯之感,就从四面八方狂涌而至。

他只觉得周围空气一紧,接着一阵扭曲之力朝自己全身上下涌来,自己整个人都好像要被这股力量撕扯成碎片一样,强大无比的神识,在此刻也不禁有些涣散了起来,根本无法集中分毫。

“轰”的一声爆鸣。

整座越空塔轰然一震,塔尖顶端上一道银光爆射向了高空,与虚空云气剧烈摩擦,划出一片斑斓五彩的耀眼眩光。

与此同时,塔身外墙上镶嵌的菱形晶石表面,则有一圈银色光晕骤然炸了开来,化作一股无形气浪,横扫向四面八方。

那道银光爆射了数息时间后,光芒陡然一敛,声息立歇。

整座越空塔上烟尘阵阵,外墙上的菱形晶石,被巨大的能量冲击,竟有大半烧毁,剩余的小半也是光泽黯淡,显然其中蕴含的能量几乎消耗殆尽。

片刻之后,石破空一行人走出了塔门。

他的脸色仍不太好看,眉头微蹙,似乎在想些心事,不过眼中却比之前多了几分轻松神色。

……

仙界,一片苍翠青山环绕之地,修建着一座青砖黑瓦的古朴道观。

观内建筑依山势而建,绵延分布数十里。

在一处地势稍矮些的青山坳中,有一座方圆不过百丈的白石法阵,四周石柱环绕,到处都刻满了密集符文。

此刻,在这座面积不算太大的符阵四周,正围聚着近百名身着两种不同服饰的修士,一个个神情肃穆,满脸的凝重之色。

在这些人当中,为首的似乎共有两人,其中一人是一位身着白色长袍的中年男子,身材不算太高大,身上气势却颇为雄浑,一看就是惯掌权柄之人。

另一人,则是一名身材瘦长的古稀老者,脸颊凹陷,胡须稀疏,看起来颇有些干瘪。

“陶基老弟,你这消息是从何处得来的,那人今日当真会到此？”干瘪老者突然开口,打破了沉寂。

“靳川道兄,昨日夜里我忽然得人跨界传信,称杀害羽儿的凶手,今日就会出现在这回龙观传送台上。时间太紧,我也顾不得查证真伪,匆匆忙忙带了手下一些可调动的人,就赶了过来。想着你离得不远,便叨扰你来帮忙了。”那名为陶基的中年男子说道。

“无妨。只是我若是没记错的话,当年杀害羽儿之人,不过区区一名真仙而已,一根手指就可以碾杀的小人物,怎值得你如此大动干戈？”靳川疑惑道。

“此事说来有些蹊跷,传信之人称,那人如今战力不俗,让我最好以太乙境修士视之……”陶基犹豫片刻后,这才说道。

“这怎么可能？距离羽儿遇害这才过去多少年？一个人就算再怎么天纵奇才,也不可能在如此短的时间内,从真仙境跨到太乙境吧？这决计不可能。要为兄说的话,多半是有人给你设套,这些年你在那个位置上,可没少得罪人。”靳川大摇其头的说道。

“靳川道兄,你也知道为了此事,我花费了多少心思？哪怕只有一丝机会我也不愿错过。况且,即便是有人设局对付我,也有你来相助,我又何惧之有？”陶基叹了口气,凝重的说道。

“莫说有我相助,我看就算我不来,就你眼下这阵仗,只要不是大罗境的大能之士,就都别想落得好处。”靳川扫了一眼白石法阵四周,笑着说道。

“我这边只有仙宫的五名金仙巅峰修士,和四十余名金仙中后期修士,若不是道兄你带的人来补充,布下这完整的两仪阴阳阵,只怕威力也根本发挥不到最佳。”陶基苦笑了一声,说道。

“之前听你说,此人修炼的乃是时间法则之力,倒真是有些不知死活啊。”靳川突然想到了什么,如此说道。

“多半也是泥腿子出身,没有大型宗门背景,不知道法则修炼的个中秘辛,稀里糊涂地走上了这条断头路。不过他当年能够以真仙修为杀死羽儿,后又击杀公输久,足可见其在时间法则之力的修炼上,已经颇有些火候了。”陶基沉吟着说道。

“哈哈……他就算时间法则修炼,已经登堂入室了又如何？只要进了这两仪阴阳阵中,那还不是有力使不出,任由我们拿捏么？放心,今日他不来便罢,来了,便让其插翅难飞,为你那羽儿报仇血痕！”靳川笑道。

陶基闻言,神色也是放松了几分,正想开口说话时,神色忽然一变。

“来了……”靳川神色一动,笑道。

其话音刚落,头顶上方的虚空之中,云气陡然剧烈翻腾起来,全都聚涌到了这处山坳上方,将半片天幕遮蔽了起来。

山坳之中天光骤暗,呼啸声起,众人纷纷仰头朝着高空中望去。