
山岳巨猿,真龙和鲲鹏三种真灵血脉在天煞镇狱功的催动下,爆发出来的力量根本不是一柄五六品的仙剑所能抗衡的！

随着一阵金属铮鸣之声响起,火焰缠绕的飞剑逐渐扭曲变形,终于发出一声爆鸣,直接炸成了碎片。

团团火焰飞射,灼灼热浪翻滚,韩立所化的鲲鹏大手上焦黑一片,弥漫着一股生肉烧焦的气味。

只见他随手将之一抛,身上血光一敛,恢复了人形,笑着望向远处的陶基。

陶基在飞剑崩碎的瞬间,就已经口吐鲜血,转身飞也似的逃了。

其身上赤焰喷涌,身后拉出一道长长的火线,如同一道火焰飞矢,疾射远去。

然而,韩立的时间灵域早已经遮蔽了方圆百里空间,他与韩立相隔也才不过百余丈,同样受到真言宝轮金光束缚,即使动用了某种秘术能够暂时挣脱,行动却也快不到哪里去。

“现在想走,已经晚了！”韩立话音刚落,将宝轮收回体内,瞬间逆转。

与此同时,他猛地一抬脚,重重跺地,身形立即爆射而起,在高空中银色电光一卷,瞬间爆射而出,不见了踪影。

陶基发觉韩立身影消失的瞬间,神识竟然也都无法准确锁定他的位置,神色大变,心中惊骇,在此刻攀至。

他再也顾不得其他,只得双手一掐法诀,动用了燃血秘术,速度暴涨一倍,远遁而去。

“陶长老,怎么这就要走,方才不是说要令韩某神魂俱灭的吗？”就在这时,身侧不远处,一道电光闪现,传来了韩立的声音。

陶基满眼惊恐,哪敢答话,只管全力飞逃。

韩立却好似故意戏弄于他,始终与他相伴而行,却并不急着出手,与他说道:

“当初若非陶羽欺我初来仙界,对我出手,几乎将我逼入死境,你们父子哪有今日祸患？要怪就怪你没有教好他吧……”

陶基双目赤红,燃血秘术已经催到了极致,却仍是无法摆脱。

“不过,韩某还算仁义,没有陶长老这样炼人神魂做灯的嗜好,只是带着陶羽的神魂在身边把玩了一阵,要是那时候陶长老能够找到他就好了……”韩立继续说道。

“狗贼,你别逼人太甚！”陶基终于无法忍受,不再遁逃,身形一止,停了下来。

其话音刚落,身上火光骤然大盛,火焰灵域笼罩四方,却急剧收缩到了百丈范围,当中一团团赤色火云悬浮于空,内里温度急剧升高。

与此同时,他的丹田位置,透出一缕红芒,其体表皮肤上也浮现出道道岩浆般的裂痕,一股无形气息收缩到了极致,终于爆发开来。

“轰隆”一声震天响的爆鸣声传来！

裹挟着缕缕火属性法则之力的狂暴气浪,朝着四面八方席卷开来,滚滚狂暴火浪瞬间冲击而出,直将四周虚空都烧灼得扭曲变形起来。

韩立对此早有察觉,身形已经远退而去。

不过,退避之时,他的目光却是紧盯着爆炸中心,眼中闪烁着幽紫光芒。

“哼,雕虫小技！”看了片刻,韩立不禁冷笑一声。

一语说罢,其身形再次爆射而出,却是迎着爆炸中心而去。

虚空之中灼浪滚滚,韩立飞身而过,却发现其中蕴含的法则之力十分微弱,远不似真正自爆之时该有的威力。

他目光一凝,就看到漫天火焰之中,有数百团拳头大小的火焰,不似寻常火团一样四散,而是朝着一个方向疾驰而去,彼此靠近时,便会相互融合。

韩立嘴角勾起一抹笑意,并指朝前一挥,虚空之中一阵波动激荡,十八道青色流光飞射而出,化作十八柄飞剑直射而至。

“滋啦啦……”

一片金色雷光纷纷炸裂,化作漫天金色电网,将所有火团笼罩其中,炸裂成了无数细碎火焰,四散洒落。

韩立见状,这才手腕一招,将所有飞剑拢了回来。

其中一柄飞剑上有一道翡翠绿光闪烁,竟是还挂着一枚储物戒。

“想要假死遁逃,好歹将储物法器也干脆点一起毁了,连这个都舍不得话,可就太没魄力了。”韩立将储物戒捏在手中,笑着说道。

说罢,他收起储物戒,返身飞遁而回,去打扫青色山坳那边的战场。

良久之后,下方山林内的一棵古树树冠上,才有一点星火亮起,随风飘摇而上,远远消失在了天际。