
只见靳川猛一挥袖,烈日晴空之下,凭空浮现无数雨丝密密麻麻的泼洒而下,顷刻间覆盖了以韩立为中心千丈范围。

韩立双目一凝,就看到那看似柔弱的雨丝之中,有点点青紫光芒闪烁。

“有毒……”

他心中暗自想着,单手挥起一拳,已经轰击了出去。

只见其拳端之上,白色星光喷涌,如一层星光屏障一样反推而上,直将漫天雨丝打退百丈,消失在了虚空之中。

韩立正想跃空追击而去时,忽然觉得脚下一紧,一时间竟是没能动弹。

只见其脚下,不知何时竟有一层青色水流凝聚,一圈圈的上绕,将他的双腿死死缠绕在了原地。

那青色水流之上隐隐有翡翠般的光泽亮起,里面隐约可以看到一圈圈好似道纹一样的古怪纹路,当中蕴含的水之法则之力,竟是出乎意料的浓郁。

韩立猛地一抬双腿,就发现自己的双腿竟是沉重无比,好像和整片大地长在了一起,半点动弹不得。

“陶老弟,我的水缚之术与地下水脉联结,想要挣脱就要与成百上千条地下河流角力,他一刻之内绝对无法挣脱,你速速出手,将……”

靳川话还没说完,声音就戛然而止,他脸上的得意神情,也在瞬间化为了惊恐。

他身前一道人影骤然闪现,身上的时间法则之力波动刚刚消散,一股令人难以想象的血肉之力就暴涨而来。

只见韩立全身上下九百余处玄窍尽数亮起,体内天煞镇狱功全力运转,手臂一冲而出之时,虚空好似都要被击碎开来,发出阵阵爆鸣。

靳川心中大骇,也不见有何动作,胸前便有一片水波流转,虚空之中竟是直接浮现出来一层青光水幕,荡漾起阵阵波光涟漪。

韩立一拳砸在青光水幕上,便觉得拳端被一股奇异力量牵引,明明着力其上,却有一种一拳落空的错觉,竟是拳劲无法迸发,触及不到靳川的胸膛。

“就是现在！快！”靳川神情紧张,大声叫道。

几乎在这“快”字刚一出口,韩立身后不足百丈之处的虚空中,陶基身影一闪而至,浑身赤焰缠绕,双手在身前结印,暴喝一声:

“去！”

随着一声爆鸣响起,那柄金色飞剑上九枚纹徽尽数亮起,除去剑身笼罩着的七层彩焰之外,表面又多出来一黑一白两层光焰。

只是多出两层火焰,飞剑上的气息竟然就暴涨了数倍,简直堪比五品仙器。

飞剑爆射而至,几乎瞬息间就到了韩立身后。

也几乎就在同时,韩立身后金光喷涌,一轮金色镂空宝轮浮现而出,滴溜溜旋转不已,上面金色光线喷涌而出,笼罩向了四面八方。

那柄火焰灼灼的飞剑方一进入光线范围,速度顿时锐减,几乎凝滞在了半空。

飞剑剧颤不已,表面九色火焰狂涌,不断灼烧消耗着四周的金色光线,但也只能令剑身前冲之势不减,却始终无法摆脱金光束缚。

原以为能够一击得手的陶基,满脸的难以置信,愣在了原地。

而距离最近,眼睁睁看着这一幕的靳川,更是连神识都有些凝固住了。

“看来你们也真翻不出什么花样了,着实叫我失望啊……”韩立叹了口气,体内真灵血脉同时运转而起。

只见其身上血红光芒一起,身形骤然暴涨,瞬息之间就化作了三头六臂之状。

其颈上三颗头颅,一个形如怒目金猿,一个貌似威严真龙,另一个则是金瞳巨禽,正是施展天煞镇狱功时,结合真灵血脉,所显化出来的三头六臂形象。

变换此身之后,韩立一只拳头一拳仍被水幕封锁,肋下则有另一只生满金鳞的龙爪大手猛地探出,一把刺穿了那层古怪水幕,直接探入了靳川的胸膛,将其心脏给抓取了出来。

韩立看也不看那颗“噗通”乱跳的血红心脏,五指猛一并拢,一把将其捏爆。

靳川口中鲜血狂吐,躲在丹田里的神魂瑟瑟发抖,还来不及逃窜,就被韩立又是一拳,给连同丹田一起轰成了碎片。

与此同时,韩立身形一转,两肋最下方的两只大手猛地探出,一把抓住了那柄一直试图突破真言宝轮光线的金色飞剑。

一股灼热无比的力量透过双手传入体内,韩立顿时觉得体内一阵灼烧,仿佛就连血液都有些想要沸腾起来,那感觉竟与真灵血脉反噬起来有几分相似。

韩立冷笑一声,不以为意,两只大手上细鳞密布,五指如钩一般钳住剑身,忍受着滚滚火焰的不断侵袭,双手骤然发力一拧。

飞剑剧烈挣扎着,想要从他手上挣脱,然而却根本就是徒劳。