
金源仙宫一处幽暗大殿。

殿内昏暗中透着一股红光,细看之下,地面和四周墙壁都铭刻着一道道暗血色纹路,构成了一个巨阵。

随着这些阵纹的明灭不定,从阵中透出丝丝阴冷气息,在殿内游荡,直透人心底。

法阵中央耸立了一根黑色石柱,上面长着七根枝杈,每一个枝杈顶端都摆放了一盏古朴油灯,燃烧着一点幽绿色的灯火。

七点绿色幽光在殿内闪动,非但没有光明之感,反而显得阴气森森。

突然间,这七点绿色灯火突然涨大数倍,化为拳头大小然后脱离了油灯,悬浮在了半空。

周围的虚空中浮现出一道道绿色阵纹,连接着那七团灯火,很快形成一个七星法阵。

法阵中央黑光一闪,一道残魂浮现而出,凝聚成一张模糊面孔,正是陶基。

“还好我设有这七星灯作为后手,否则这次真的死定了。”陶基喃喃说道,随即眼中又浮现出吃人的怨毒之色。

“韩立,你杀我爱子,又毁我修为,此仇不同戴天,不是你死,就是我亡！我虽然杀不了你,但也要不惜一切代价借他人之手毁掉你！那东西,我不要也罢！”

陶基残魂满脸狰狞,然后朝着下方七星法阵张口一吸。

法阵内的七团绿色火焰飞射而来,没入其口中,残魂立刻飞快变得凝实。

与此同时,“咔嚓”一声,黑色石柱底端裂开一道尺许大小的洞口,一道人影符从里面飞射而出,和残魂融为一体。

明亮黑光闪过,一个黑色人影凭空浮现而出,全身上下仿佛用黑色液体凝聚而成,正是陶基。

他活动了一下手脚,满意的点点头,然后朝着外面飞去。

小半个时辰之后,陶羽来到一座金色宫殿前。

“陶长老！”

宫殿大门左右各站了一个侍从,看到陶基此刻的样子,二人眼中都闪过一丝惊讶之色,恭敬行礼道。

“我有要事求见宫主,快帮我通报！”陶基一副事关重大的急切模样。

“是,陶长老稍等！”两个侍从看到陶基这般神情,立刻说道,正要进入通禀。

“不用了,让陶长老进来吧。”一个威严的声音从里面传出。

陶基推开殿门,快步走了进去,穿过里面的巨厅和一条数百丈的长廊,一座巨大花园出现在前面。

花园内种满了各种花卉和树木,五颜六色,争相斗艳,异香扑鼻萦绕,仿佛到了花海中。

花园中央有一个白色凉亭,一个白衣人影负手而立,似乎在欣赏凉亭外面的一株淡红色花树。

“拜见宫主！”陶基抢上两步,恭敬行礼。

“有什么事情？竟然用天影符隔空凝形来求见。”白衣人影转过身来,却是一个中年男子。

此人容貌并不如何出色,两鬓有些斑白,带着几分沧桑之感,唯有一双眼眸极为深邃,仿佛看尽了世间万象,给人一种醇厚的滋味。

“启禀宫主,属下并非隔空凝形,而是被人击毁了肉身,还好我提前设下了七星灯禁制,保留了一缕残魂,不得已之下只好使用天影符凝形,前来求见宫主。”陶基哀声说道,一脸悲戚神情。

“什么！你被人毁了肉身！是何人所为？”白衣男子闻言,眉头一皱,沉声问道。

“是天庭诛仙榜上的一名通缉之人,名叫韩立,平素化名厉飞雨。”陶基咬牙切齿的说道。

“韩立……厉飞雨,我记得此人,因为修炼炼神术和参与谋害天庭要职仙官被通缉,你的儿子陶羽似乎也是伤在此人之手,悬赏五千仙元石,他出现在金源仙域了？你和他有杀子之仇,前去捉拿理所应当。不过根据天庭收集的资料显示,此人只是真仙修为,这些年就算修为有所精进,最多也不过进阶到金仙境界,你怎么会败于他的手下？”白衣男子如数家珍的背诵着韩立的资料,似乎是把什么东西都装在了心中,给人一种无所不知,无所不晓的感觉。

“根据资料记载确实如此,但此人如今修为极高,已经达到了太乙境,且肉身之力极其强横,起码达到了太乙玄仙的层次。我和靳川道友还有近百名金仙修士合力布下的两仪阴阳阵被其轻易挣脱,除了我之外,其他所有人都死在了他手下。”陶基沉声说道。

“什么,法体双修,同臻太乙？这不可能！”白衣男子闻言终于动容。

“属下不敢有一丝欺瞒,此事千真万确,这是我用天魂珠记录的战斗经过,宫主请看。”陶基张口喷出一颗拇指大小的晶莹珠子,落在白衣男子身前。

白衣男子手中掐诀,点在晶珠上。

晶珠立刻绽放出明亮光芒,将和韩立的战斗过程详细记录了下来,韩立的修为境界一目了然。

“此人的修为确实达到了太乙境,但距离此人名列诛仙榜,不过才两三千年。”白衣男子满脸难以置信,喃喃说道。