
“这么看来,唯一的解释是此人当年隐藏了修为,并非一名真仙修士,难怪我儿当时已经成就金仙,仍然陨落此人之手。”陶基愤恨的说道。

“不会,天庭将人名列诛仙榜之前,必定会详细探查对方各种资料,修为境界更是重中之重,绝不会出错！”白衣男子缓缓摇头。

“如果当年的探查没错,难道此人只用了区区两三千年,便从真仙境,提升到了太乙境,还将肉身也同样修到了同等程度。这不可能！就算此人天资绝顶,背后有大势力支持,修为也万不可能提升的如此之快,除非他有什么可以缩短修炼时间的逆天宝物……咦！”陶基摇头说道,目光突然一凝,似乎想到了什么。

“陶长老想起了什么？”白衣男子正在沉吟考虑此事,被陶基的惊疑之声打断,心中颇为不满,皱眉说道。

“宫主明鉴,我确实想起了一事,却是事关我家羽儿的。”陶基说道。

“陶羽？到底什么事情？”白衣男子说道。

“我儿当年在北寒仙域和这厉飞雨结仇,他曾经传回了一些关于此人的事情,我记得其中有些关于时间法则宝物的信息。先前我伤痛爱子身亡,却没有细究这些,莫非和此子修为突飞猛进有关？”陶基说道。

“是什么信息？”白衣男子闻言,精神一震。

“时间有些久远,属下也记得太清了,不过这些资料我都还保存着,这便让人送来,一查便知。”陶基飞快说道,然后取出一块传讯阵盘低语两句。

片刻之后,一个金袍青年男子从外面飞了过来,朝着二人拜倒。

“见过宫主,陶伯父。”

“不必多礼了,我要的东西可带来了？”陶基说道。

“关于陶羽堂哥的资料,都在这里。”金袍青年取出一沓玉简资料,放在小亭内的石桌上。

白衣男子没有理会那金袍青年,拿起一枚玉简探查起来。

“好,你下去吧。”陶基一摆手,让金袍青年退下,自己也拿起另一块玉简探查。

以二人神通,很快将这些玉简查阅了大半。

“啊！”白衣男子看着手中的一枚白色玉简,面上隐现激动之色,目光剧烈闪动,似乎十分激动。

“宫主你找到了？”陶基问道。

白衣男子瞥了陶基一眼,将玉简递了过来。

陶基接过玉简,神识没入其中,里面记载了陶羽传回了一个消息,隐晦提及他正在调查某人,对方身上有一种蕴含了时间法则的晶粒宝物。

“对,正是这个,时间法则晶粒,宫主你觉得此物和那厉飞雨修为急速提升,可有关系？”陶基忙问道。

“现在那厉飞雨的修为已经无关紧要了,马上联络观中,发现了造化晶粒的线索！”白衣男子激动的说道,立刻快步朝着花园深处走去。

“什么,这晶粒便是造化晶粒？”陶基闻言一惊,迈步跟上,口中失声道。

“虽然没有十分的把握,七分八分还是有的,据观中资料记载,造化晶粒具有加速法则修炼的效果,使用得当还可以用来催熟灵草生长,乃是第一等可以快速提升修炼的宝物。那厉飞雨修炼速度如此之快,又有时间法则晶粒在身,世间哪有那么多巧合之事,那晶粒十有便是造化晶粒！”白衣男子快速说道。

“原来如此,此事确实大有可能！唉,都怪属下以前太过粗心大意,没有深思此事,白白错失了许多了抓捕此人的机会,幸好宫主您神思敏捷,察觉到了那晶粒的来历。”陶基点点头,随即懊恼的说道。

白衣男子闻言停下脚步,转身看向陶基,目光深邃。

“宫主？”陶基见此也停下脚步,面露疑惑之色。

“陶长老,那晶粒的事情,你以前当真没有察觉？还是你故意隐瞒下此事,妄图将那件宝物据为己有,只不过对方实力太强,你无法得手,这才将此事抖露出来？”白衣男子双目白光大盛,化为两道白色刀光,紧盯着陶基。

一股庞大气息从其身上爆发,压在陶基身上。

“宫主明鉴,那件宝物关乎我九元观兴衰,就是给属下一万个胆子,属下万万不敢有此念头,真的是刚刚才察觉此事！”陶基面色立刻大变,扑通一声跪倒在了地上,哀嚎般说道。

白衣男子丝毫没有理会陶基的哀嚎,双目的白光越来越亮,身上透出的压力也越来越重。

陶基全身颤抖不已,连连磕头不止。

“哼！不管你说的是真是假,此番能查到造化晶粒的线索,你总算有些功劳。现在你下去吧,稍后仙宫会为你选择一具适合的躯体,让你夺舍重生。”白衣男子眼中白光突然一黯,飞快消散,口中淡淡说道。

“多谢宫主。”陶基身上压力也陡然消失,大口喘息,口中不住道谢。

白衣男子又哼了一声,身形一晃之下,凭空消失无踪。

陶基见此,面色一松,缓缓站了起来,擦了擦额头并不存在的汗水,朝着外面走去。

他眼神深处闪过一丝阴谋得逞的狞笑,随即立刻消失无踪。