
韩立一心多用,同时翻看几本典籍,以他此刻的记忆之能,片刻功夫便尽数看完。

他目光闪动片刻,然后掐诀一点。

飞车蓝光一闪,立刻改变方向,飞驰前进。

十余年的时间转瞬而过。

金源仙域某处,一道蓝色流星划天而过,在某处缓缓停下,现出一架蓝色飞车。

飞车前方是一片巨大金色山脉,山势高大之极,直入云端,而且山脉朝两侧延绵,一直延伸到视野尽头,仿佛一座巨大无比的金色天堑,横亘在前方。

金色山脉周围环绕着浓郁的金色雾海,使得里面的山峰若隐若现,更给人一种神秘之感。

“终于到了。”韩立站在飞车之上,看着前方山脉,神情一松的说道。

韩立身旁,还站着一个黑袍少女,正是前不久才苏醒过来的啼魂。

她的面色看起来还有些苍白,望着前方的巨大山脉,美眸中也闪过一丝惊讶。

这片山脉名为金源山脉,乃是金源仙域中首屈一指的巨大山脉,金源仙域和北寒仙域那种海复杂的地貌不同,只有一座巨大无比的大陆,金源山脉由西到东,几乎横跨了小半个大陆。

若论面积,金源山脉绝对是韩立见过的最大的山脉。

金源山脉不仅广大,更是一处财富和危险并存之地。

此处仙域名为金源仙域,顾名思义这片仙域的金属性元气浓郁,而金源山脉更是整片仙域的金属性灵脉聚集之地。

山脉之中的金属性元气浓郁之极,诞生的金属性灵材多不胜数,几乎整个金源仙域的修士,都会来此探索寻宝。

只不过金源山脉因为金属性元气太过浓郁,山脉深处形成许多天然的金之力场,越是进入山脉深处,金之力场越大,寻常修士进入其中,实力会大受影响。

而且金源山脉中金属性元气太过充沛,诞生了许多奇特的金属兽,这种异兽全身由金属性元气凝聚而成,实力强大,再加上它们本就是此地诞生,不受金之力场影响,和修士的大战中更是大占地利。

金之力场,金属兽,还有山脉中一些其他危险,每年进入金源山脉寻宝的人,不知多少丧生于此。

但富贵险中求,金源山脉的危险,仍然阻挡不了无数修士的贪婪自信,来到此处寻宝的人仍旧源源不绝。

金源山脉这么一个天然的大宝藏,仙宫自然不会视若无睹,其实金源仙宫便坐落在金源山脉西端,一直试图将金源山脉纳入其掌控中。

只可惜,这片山脉面积太大,金源仙宫竭尽全力也只能把持山脉西部的小半区域,剩下的大半区域被无数宗门世家把持。

这些区域无人统一管辖,各大势力为了自身利益,明争暗斗,非常混乱。

韩立来金源山脉,正是看中了这里的混乱环境。

他此刻体内打通了九百多玄窍,按照过往的经验来看,继续打通仙窍,应该要容易许多。

他如今身怀大量的仙元石,正打算在此好好闭关一段时间,以尽可能的在短时间内,提升修为境界。

不管怎么说,陶基等人的突然袭击,让他心中产生了一种紧迫之感。

他心念一动,再次催动轮回殿面具变幻了容貌,化为一个黑面黑须的大汉,修为也压制到了金仙初期的城池。

“主人,我要不要也用轮回殿面具幻化一下容貌？”啼魂看到韩立的举动,问道。

“这里是金源仙域,无人认得你,就不必麻烦了。”韩立摇了摇头,然后催动飞车继续前进,很快进入了金源山脉内。

距离近了,金源山脉看起来更加雄壮,一股巨大压迫之感扑面而来,震人心魄。

和巨大山脉相比,韩立和啼魂二人就仿佛两只小蚂蚁,微不足道。

此处天地元气颇为浓郁,绝大多数都是金属性元气,其他属性的元气却很少。

这等特殊环境,对于一些修炼金属性功法的人来说,乃是绝佳之地,但对于其他人来说,却非常不利。

不过此地环境对韩立却没有什么影响,他服用丹药修炼,并不依靠外界的天地元气。

“主人,我们接下来去哪里？就在这片山脉中找个地方闭关吗？”啼魂目光四下张望了几眼,再次问道。

“金源山脉中有很多宗门势力开辟出来的城池,我们先看看再说,若是外面还算安稳,我们就在外面修炼。”韩立略一沉吟后,说道。

“好！”啼魂点头说道。