
片刻后,被陶基称为“宫主”的白衣男子身影,出现在了金源仙宫深处的一座大殿之中。

殿内悬浮着一方尺许大小的金色圆盘,绽放着明亮金光,形成一个繁杂的传讯法阵。

他取出一块紫色令牌,令牌一面铭刻了“九元观”三个金纂小字,另一面却是一副气势磅礴的山河图案。

白衣男子正要将令牌放入传讯法阵,目光微微一闪,停下了动作。

他沉吟片刻,将令牌又收了起来,转身来到了外间一座大殿内。

“来人！”白衣男子在大殿主座上坐下,扬声开口。

他话音刚落,前方虚空波动,凭空出现两个人影。

一人是个灰发老者,一双小眼睛滴溜溜的乱转,鼻子比一般人长了近乎一倍,唇上留着两撇枯黄的小胡子,猛一看仿佛一只成了精的大耗子。

另一人则是个身穿席地黑袍的彪形大汉,双手抱胸,背负一柄黑色鬼头战刀,一脸冷漠之色。

“宫主,您有何吩咐？”二人冲白衣男子拱手行了一礼,同时开口说道。

灰发老者声音尖细,仿佛田间老鼠的叫声,黑袍大汉声音粗狂沙哑,听在耳中仿佛钢针刺耳。

“吕云,你去北寒仙域一趟,调查一下那个韩立,从其飞升到真仙界时开始查起,任何细小的事情也不要放过。”白衣男子吩咐道。

“是。”灰袍老者点头说道。

“黑刀,你去天松观追查那韩立的踪迹,务必找到此人,但不要打草惊蛇。”白衣男子随即又对黑袍大汉说道。

“是！”黑袍大汉也立刻点头。

“去吧。”白衣男子挥了挥手,前方两人身影一晃,同时倏忽消失。

白衣男子闭上眼睛,靠在了座椅上,嘴角露出一丝淡淡的笑容。

此时此刻,韩立正乘坐一架天蓝色飞车,化为一道蓝色长虹向前飞遁。

这架飞车是从照骨真人储物法器中找到的,论品质,并不比他以前的那架碧玉飞车之下。

他在飞车内盘膝坐下,一边操控飞车前进,同时抬手一挥,袖中飞出百余个储物法器,正是从陶基等人身上得来。

韩立拿过陶基的储物法器,神识没入其中,片刻之后手中金光一闪,多出一块金色令牌,一面雕刻了一个龙形图案,另一面写着“陶基”二字,令牌底部则写着“金源仙宫”四个小字。

他看着这令牌,眉头微皱了一下。

他和天庭恩怨纠缠这么多年,对于各地仙宫已经颇为了解,仙宫的一些身份令牌也知之甚详。

这面身份令牌,乃是金源仙宫的长老令牌。

他将令牌收起,又探查了一下那个靳川的储物法器,很快也确定了其身份,此人是金源仙域一个大宗门,天水宗的一名长老。

至于其他那些金仙,一半是金源仙宫麾下,另一半是天水宗之人。

这些人修为其实并不算低了,在仙宫乃至宗门内,也是有一定身份之人,只是对于如今的韩立而言,这些金仙境修士储物法器中的东西除了为数不少的仙元石外,大都不怎么入得了他的眼。

他只是随意的将这些东西分了几类,打算以后找机会将那些仙器丹药材料都物换成仙元石,如此数量的仙元石,足够一名太乙境修士静静闭关起码百万年了。

韩立一边整理,面上露出了沉吟之色。

那个天水宗姑且不论,金源仙域,算得上是天庭有数的大域,坐镇之人起码也得是大罗境修士以上,远远不是自己初临真仙界时所在的北寒仙域可比。

自己此番将对方的一名长老击杀,还一口气杀了对方如此多的金仙,虽然现场没有留下什么活口,但天知道对方有什么手段能够找上自己。

不过正所谓债多不压身,天庭的人杀了也就杀了,反正自己的身份既然已经暴露,也已被对方通缉,对方也不会因为自己少杀一名长老就会放过自己,那就索性一不做二不休,来一个杀一个,来一对杀一双。

自己如今的修为和肉身实力,早已不是当年那个初临仙界的小小真仙了,即便是大罗境修士亲临,自己即便对付不了,想要脱身还是有几分把握的。

但金源仙宫背后是天庭这个庞大组织,其中可是有道祖存在的,此前自己惹得动静虽大,未必会引起道祖存在的注意,今后却未必了,他虽然对自己的实力很是自信,却还没有自大到可以和整个天庭抗衡。

看来事到如今,也别无他法,只能先隐匿行迹了。

韩立随即翻手取出几本厚厚典籍,飞快翻阅。

这几本典籍是他从陶基等人储物法器中找到的,有关金源仙域的典籍。

陶基等人随身携带的典籍,自是精品,详细记录了金源仙域各地的地势地貌,人文地理等等信息。