
韩立二人说话之间,继续前进,很快飞入了山脉数万里距离。

“吼啊！”

飞车经过一座金色山峰时,山壁上金光一闪,一只金色狼型怪兽赫然从中飞出,化为一道金箭扑向飞车,血盆大口猛地咬下。

韩立屈指一弹,一道金色剑气飞射而出,斩在狼型怪兽身上。

“嗤啦”一声,狼型怪兽从头到脚被斩成两半,迸射出大片金色血液。

他发出一股青光,托住两片狼型怪兽的尸体。

狼型怪兽原本还是温软状态,但自从其死去后,尸体迅速硬化,此刻已经化为两具金色雕像般的存在。

“这便是金属兽？”啼魂眼睛眨了几下,好奇的看了过去。

韩立也看向两片怪兽尸体,伸手掰下尸体的一小块。

硬化后的金属兽尸体和一些金属性矿石几乎毫无分别,没有丝毫生物的气息。

韩立挥手将两片尸体扔掉,眉头微皱。

金属兽的实力倒是其次,这种生物竟然能和此地的山石融合,隐蔽性极强。

这头狼型金属兽倒也罢了,只是一头低级金属兽,若是更高级的,他也没有把握可以感知到。

如此看的话,在外面闭关,有些不妥了。

两人继续前进,飞了片刻。

“救命,救命啊……”

就在此刻,一股股神念转化成的音波从左前方传来,听着似乎是个女子,声音非常悲切,引人怜悯。

这种神念波动非常奇特,直接传递到了二人心底。

韩立眉梢一动,这种将神念转化成音波的技巧倒是新奇,比神念传音高明的多。

“主人,我们要不要……”啼魂望向韩立,神情间有些同情之色。

“那去看看吧。”韩立本不欲多管闲事,但啼魂既然开口,倒也不好拒绝,而且他对于这个声音的主人也产生了一点兴趣。

他掐诀调转飞车方向,同时施展秘术隐匿掉飞车行迹,朝着那里飞去。

几个呼吸后,飞车在一个峡谷旁边停下,峡谷之中五团金光正围绕着一个容貌秀丽的青衣少女,激斗不止。

那求救的声音,正是青衣少女发出的。

少女此刻情况不妙,护体青光被压制的只有薄薄一层,随时可能突破击杀,一边竭力抵挡周围的攻击,一边发出奇特音波求救。

“咦！”韩立面上露出些许惊讶之色。

这青衣少女身后拖着一根长长的青色狐尾,竟然是妖族,修为也不弱,已经达到了真仙中期。

而围住她的那些金光,却是五个身穿金冠羽袍的道人,衣角上有一个金马图案,看起来像是某个宗门的服饰。

这五人修为也达到了真仙境,虽然都是初期境界,但人数占据上风。

五人手中都握着一杆金色大旗,施法形成一个金色光圈,将青衣少女死死压制住。

“嘿嘿,小妖女,交出金蛟兽的内丹,乖乖束手就擒吧。看在你这一身纯正的青狐血脉上,我们不会杀你,只把你收服,献给师尊做其贺寿之礼。”五人中,一个领头的方面道人淫笑连连。

“你们青狐一族只是一个小小族群,朝不保夕,随时会被其他势力覆灭,有何前途可言,我们金马宗的实力比你们青狐族强了百倍,师尊他老人家更是金仙存在,能成为他的侍妾,是你的福分,别不识抬举！”另一个道人狂笑道。

“哼！如果不是本姑娘和金蛟兽的大战中消耗了大半元气,凭借你们这五个杂碎也想困住我！”青衣少女咬牙怒斥道。

“敬酒不吃吃罚酒,大师兄,不必和这妖女废话了,施展五金耀光阵,破了她的护体妖光,封住修为献给师尊。他老人家一直想要一个青狐族的侍妾,我们将青狐族少主送上,他老人家定然欢喜,肯定会赐下重赏。”一个矮胖道人喝道。

“不可,五金耀光阵威力太大,破掉此女护体妖光后,恐怕会伤及她根本,到时候还怎么送给师尊,此女已经是强弩之末,慢慢磨掉她最后的妖力就是。”方面道人却摇了摇头,说道。

“大师兄高见！”

“险些冲动,坏了一件大礼！”

“没错,慢慢磨掉她最后一点妖力就是！”

其他道人纷纷说道。

青衣少女听闻五人将她当成砧板上的鱼肉,顿时大怒,身上青光猛地一亮,身后的尾巴突然绷直,一根根青色狐毛爆射而出,发出可怕的呼啸之音,狠狠打在周围的金色光圈上。

金色光圈顿时剧烈摇晃,飞快变得稀薄。

五个道人眼见此景,急忙同时张口提出一道精血,没入手中大旗内。

金色大旗顿时脱手飞射而出,融入金色光圈内,同时五人两手车轮般掐诀施法。