
金色光圈立刻变得稳定,抵挡住了狐毛的攻击。

青衣少女一击无功,身上青光飞快变得黯淡,终于砰的一声,彻底碎裂。

她整个人似乎也站立不稳,朝着地面倒去。

五个道人眼见此景,顿时大喜。

为首的方面道人身形飞射而出,大手朝着青衣少女身上抓去,脸上露出猥琐的笑容。

“主人！”一旁的啼魂又急又怒,望向一直无动于衷的韩立,催促道。

“放心吧,倒霉的不是那少女。”韩立淡淡一笑。

啼魂闻言一怔,就在此刻,下面的情形急转直下,发生了剧变。

原本身形不稳的青衣少女,在方面道人欺近身前时,忽然身形一稳,清秀双眸寒光一闪。

方面道人见此大骇,心知中计,立刻便要停下身形退下,但已经晚了。

青衣少女双手一扬。

咻咻咻！

数道青光从她双手如电射出,打在近在咫尺的方面道人身上。

青光锋利无比,轻易将方面道人护体光芒洞穿,这才显现出本体,却是几根指甲。

方面道人要害被刺中,口中鲜血狂喷,眼中满是不甘之色,“噗通”倒地不起,气息飞快消散,很快没有了声息。

青衣少女绝地反击成功,不过她此刻体内妖力彻底用光,再也支撑不住,也倒在地上,身上气息萎靡至极。

“大师兄！你这妖女,纳命来！”其他四人眼见此景,都是大怒,各种仙器法宝如雨般罩向青衣少女。

少女的脸上没有露出丝毫畏惧之色,坦然望着无数攻击落下,背在身后的一只手掐着某个法决,眼中闪过一丝决然。

但就在此刻,一团青光凭空出现在青衣少女头顶。

各种攻击落在青光上,青光仿佛柔韧无比的棉絮,那些仙器法宝落在上面,深深陷入其中。

下一刻,青光忽的一闪,那些仙器法宝立刻反震而回,而且速度比之前快了数倍,洞穿了四人的身体。

砰砰砰！

四人的身体直接爆裂,化为漫天血雨。

青衣少女眼见此景,美眸中满是震惊之色,被后那只手却没有松开分毫。

就在此刻,两道人影从半空落下,现出了韩立和啼魂的身影。

“多谢二位前辈救命之恩。”青衣少女感受到韩立二人身上的庞大气息,俏脸微变,有些艰难的站起身,强撑着有些摇晃的身体,躬身向二人行了一礼。

“举手之劳而已,你消耗过大,不必多礼了。”啼魂急忙挥手发出一股幽光,扶住青衣少女。

对于啼魂的善意举动,青衣少女并未表现出反感,反而对其嫣然一笑,身后那只手也松了开来。

“你叫什么名字？是金源山脉哪个势力的人？还有这些人是怎么回事？”韩立瞥了啼魂一眼,随即向青衣少女问道。

看在啼魂的面子上,救人是可以,不过该问的事情,他要问清楚。

“启禀前辈,我叫叶素素,是青狐一族之人。这些人是金马宗弟子,和我们青狐一族一贯不对付。小女子此次外出猎杀一头金蛟兽,元气大损,这几人便想黄雀在后,幸亏遇到了二位前辈。”青衣少女恭敬的说道。

韩立闻言,目光闪动了一下。

他出手救此女,一方面是因为啼魂,另一方面却是因为此女是狐族,或许和柳乐儿所在的天狐一族有些关系,看来是自己想多了。

“金马宗有多少人,实力如何？”韩立默然了一下后,再次问道。

“金马宗是附近一带最大的势力,门下弟子过万,有数名金仙存在坐镇,最厉害的一个太上长老修为已经达到了金仙后期。”叶素素如实说道。

韩立听闻此话,缓缓点头。

叶素素强撑着回答韩立的几个问题,此刻面色苍白如纸,几乎变得透明,身体轻轻颤抖,不过她仍然咬牙站稳。

“你身上有伤,先恢复伤势吧。”韩立看到此女的情况,开口说道,同时抬手一挥。

一道青光从他手中飞射而出,没入叶素素体内。

叶素素只觉得一股浩大之极暖流注入体内,所过之处,先前激战造成的损伤飞快恢复,瞬间好了大半,面色恢复如初,摇晃的身体立刻稳住。

这股浩大暖流在她体内游走一圈,最后融入其丹田妖核之中,妖核猛地一亮,隐隐涨大了一圈。

叶素素顾不得说任何话,立刻盘膝坐下,运转起功法来。