
“主人,她没事吧？”啼魂走回韩立身旁,轻声问道。

“没事,她只是妖力消耗过度,导致根基有些松动,我已经替她抚平体内隐患,妖力恢复过来便没事了。不过看不出,你对这个叶素素很有好感啊,以前可没见你对别人如此之好。”韩立有些奇怪的说道。

“我也不知道……可能是她的神魂气息很干净,好像山间的清泉,纯净悠远,让我感觉很舒服。”啼魂臻首微低,有些郝然的说道。

“神魂的气息……你能感觉到这个？”韩立面露惊讶之色。

“我这次昏迷,元气亏损严重,不过法则修为却更进了一步,可以感知到每个人的神魂气息,从而判断出此人的性格秉性。有个这个神通,任何人都休想在我面前隐瞒住其本性！”啼魂有些得意的说道。

韩立听闻此话,面上露出惊讶之色。

啼魂的这个神通若真如其所述,那确实不俗,正所谓知人知面不知心,即便修为再高,神识之力再强,但对于一个人的性格秉性也只能凭借阅历经验来判断,也无法做到完全准确的。

“那你来说说,我的神魂气息是什么样的？”韩立一念及此,有些好奇的问道。

“主人的神魂气息太过庞大,我也感受不清楚,不过总体说来,主人的神魂气息还是正大光明的。”啼魂瞥了韩立一眼,嗫嚅说道。

“正大光明这四个字,我可承担不起,能做到不愧于心,已经不错了。”韩立闻言,摇了摇头道。

“其实修炼之途凶险异常,心慈手软之人是不可能走得太远的,有些时候,不果断一些,反而是害了自己,甚至害了自己所珍视之人。主人虽然在外人看起来似乎有些不近人情,但平素行事有自己的原则,决不轻易违背,就这一点,这广袤仙域能做到的,怕是也不多了。”啼魂摇了摇头,认真的说道。

“没想到,你昏迷了这么一段时日,看问题倒是比我还通透了。”韩立飒然一笑,不置可否的说道。

说完,他目光一转,挥手发出一股青光,将金马宗那五人身上的储物法器卷了过来。

五个真仙身上的仙器财物他自然看不上,不过几人身上都有一些典籍资料,其中是有些典籍讲述金源山脉的各种情况,还有附近的一些势力分布,这些都是他需要的。

韩立取出这些典籍,仔细翻阅。

啼魂眼见此景,静静待在一旁,没有出言打扰。

一个多时辰的时间很快过去,叶素素站了起来,整个人看起来神采奕奕,非但元气尽复,气息还隐隐涨了不少。

“前辈非但救我性命,更消耗元气替我打通修为关卡,此等恩情,素素绝不敢忘。前辈若有什么差遣,只管吩咐小女子就是。”叶素素满脸坚毅的说道。

“小事而已,不必放在心上。”韩立摆了摆手,淡淡说道。

“二位前辈如果不嫌弃,还请到我青狐一族所在的青狐城小住几日如何,让小女子以尽地主之情,聊表感激之情。”叶素素看着韩立二人,眸中闪过一丝期盼。

啼魂没有说话,看向韩立。

叶素素见此,也将目光看向了韩立。

“好,我们二人来金源山脉游历,暂时也没有具体的去处,那便叨扰了。”韩立爽快的点头答应。

“那太好了,二位前辈请随我来。”叶素素闻言一喜,张口喷出一团青色火焰,将那五个金马宗之人尸体化为灰烬,然后挥手祭出一件飞舟法宝。

韩立看到叶素素滴水不漏的行事风范,暗暗点头。

三人飘身上了飞舟法宝,朝着山脉深处飞去。

“对了,还未请教二位前辈高姓大名？”叶素素操控飞舟前进,问道。

“我姓韩名立,她叫啼魂,叶姑娘也别称呼我们前辈了,直接叫我们名字就行。”韩立目光一闪,没有再报假名。

这些年有些修为弱小,四处使用假名,他渐渐有些厌烦。

如今自己的真实身份既然已经不是什么秘密,那也没必要再刻意隐瞒了。

“原来是韩前辈,啼魂前辈,前辈救我性命,恩同再造,称呼上万万马虎不得,我们青狐一族虽然是妖族,却也知道礼仪。”叶素素急忙郑重的说道。

韩立轻轻一笑,也没有再纠结这个。

“嘻嘻,救你的人是主人,我可没有出手,叶姑娘可别叫我什么前辈,直接叫我啼魂就行。”啼魂嘻嘻笑道,上前拉住叶素素的手。

“这……”叶素素小心的看了韩立一眼,见其没有露出不悦之色,心中暗暗一松,和啼魂攀谈起来。

二女似乎天生有缘,叶素素颇为善谈,啼魂初来新仙域又有些小孩子心性的问东问西,很快就变得熟络,不时发出咯咯娇笑。