
没过多久,飞舟来到一处巨大山坳。

这处山坳占地面积不小,足有数千里大小,坳内建造了一座巨大城池,

城池所用的材料基本都是金色,城墙非常高大,不比周围的山峰矮多少,而且城池并未笔直耸立,而是从四周朝着中间聚拢,但并未完全合拢。

而在城池周围,还耸立了数十根巨大无比的金色石柱,每个石柱顶端都有一颗数百丈大小的巨大金色圆球,不知做什么用的。

就在此刻,数道遁光从前方飞射而来,落在飞车前方,现出几个青袍身影,都是青狐一族之人。

“少主,您回来了！”

领头的一个瘦高男子惊喜的迎了上来,但其随即看到旁边的韩立和啼魂,眉头却是一皱,有些警惕的问道:

“你们是什么人？”

“他们是我请回来的贵客,都我有救命之恩,你们不得无礼。”叶素素神色有些不悦的说道。

瘦高男子闻言一惊,张了张嘴,似乎想问叶素素遇险的经过,却又止住。

“原来是本族贵人,在下刚刚失礼了。”瘦高男子抱拳想韩立二人赔了一礼。

啼魂摇了摇头,淡淡一笑,表示不在意。

韩立并未理会瘦高男子等人,朝着下方的山谷,城池随意的打量了几眼。

这片山谷地下有一条颇大的木属性灵脉,木属性元气颇为浓郁,山谷各处长满了葱葱郁郁的绿色植被。

此地充斥着浓郁的金,木两种属性的元气,青狐一族倒是找了个好地方栖身。

而下方城池所用材料虽然是金色,和金源山脉各处的金色山石却大不相同,表面浮现出一道道极淡的黑色纹路,仿佛木头的年轮一般,散发出一种和金源山脉截然不同的阴寒气息。

“那是金乌石,产自金源山脉深处,能够阻绝那些金属兽的潜行,金源山脉内的城池基本都是用这等材料建造而成的,否则以那些金属兽可怕的潜行之术,根本无法安稳生活。”叶素素注意到韩立的视线,忙出言解释道。

韩立在金马宗那几名修士身上的典籍中,也看到过金乌石的记载,当下略微点头。

瘦高男子看到叶素素对韩立如此敬重,略微探查了一下韩立和啼魂的修为,面色立刻一变。

“原来是两位前辈驾临,请随我来。”男子连忙再次致歉,随即恭敬的在前面引路,带着三人朝下面城池落去。

“叶平,母亲情况如何？”叶素素飞到那瘦高男子身旁,传音问道。

“族长还是老样子,现在在碧波潭养伤,丘长老在一旁护持,情况并没有恶化。”叶平传音回道。

“那就好,我这次出去,已经凑齐了化血归元阵的材料,一定可以将母亲治好！”叶素素闻言神情一松,随即满脸坚毅的说道。

叶平听闻此话,却没有露出什么欣喜之色,眼中反而闪过一丝复杂光芒。

韩立瞥了叶素素两人一眼,二人虽然是传音交流,但如何能瞒得过他的耳目。

几人很快落在城门口,城门上写着“青狐城”三个大字。城门附近有人看守,但叶素素在,几人自然畅通无阻,很快来到了城内。

城内道路宽阔,地面用一种青色地砖铺路,道路两旁是一排排建筑,看起来大多数是商铺。

城内这些建筑,都是用木材建造而成,建筑风格也和寻常城池大不相同,有些房屋建筑甚至是直接用一些未经打磨的原始树木直接垒砌,但却没有丝毫杂乱之感,反而充满了自然的气息,让人眼前一亮。

城池内不少地方还种植着一株株高大树木,更添风采。

“我们青狐城虽然不大,景色倒也有些特色,应该还可以一观吧。”叶素素笑道。

“确实不错。”韩立点了点头,看了一眼啼魂。

啼魂显然也颇为喜欢这里,不时朝着周围打量,一副好奇的模样。

韩立将啼魂神情看在眼中,心中不知为何,颇有几分欣喜,又不觉涌起一丝惆怅。

啼魂自从苏醒后,性格倒是比之前活泼开朗了不少,与一般的人族女孩颇为相像,让他想到了已离他而去的金童。

一别多年,也不知如今的金童和小白究竟到了哪里,是否有遇到什么危险,其所要寻觅之物,又是否已经寻到了？