
“我青狐一族的族长乃是家母,只是她近来身体抱恙,一直在闭关疗伤,无法前来迎接二位,还请见谅。”叶素素见韩立有些出神,有些歉意的说道。

“这个无妨,我们来青狐城,理应去拜见主人才是,既然她在闭关,我们也就不去打扰了。青狐城风景奇特,不知能否麻烦叶道友带我们四处转转？”韩立回过神来,说道。

“当然可以。”叶素素很是高兴的答应下来,让叶平等人退下,自己带着韩立二人朝着城内飞去。

青狐城面积足有数千里,虽然地势基本呈现平坦状,却也有几条河流,还有一些矮山,加之此地树木不少,到处都是郁郁葱葱,景致很是不错。

不知不觉间,天色昏暗下来。

叶素素带着韩立二人来到城池中心处,此处耸立着一片高大的宫殿。

这片宫殿占地面积约莫两三百亩大小,也都是用木质材料建造而成,雄伟之余,更给人一种精巧之感。

宫殿之前有了一尊仰天长啸的青色巨狐雕像,通体用一种青碧色玉石雕刻而成,高足有数百丈,身后拖着九条长长狐尾,看起来异常壮观。

“这片大殿名为天狐殿,以前是我青狐一族族长居住,议事之地。”叶素素介绍道。

“天狐殿？贵族名为青狐一族,为何不叫青狐殿？”韩立心中一动,问道。

“此殿名称乃是祖先所定,这个我也不是很清楚。”叶素素摇头说道。

韩立哦了一声,没有再深究此事。

“天狐殿旁边还有几座幽静院落,乃是用来招待贵客之用,今日天色已晚,韩前辈和啼魂道友便在此歇息吧,晚辈明日再来拜会。”叶素素说着,带两人来到附近一座安静院落。

“有劳了。”韩立谢了一声。

叶素素又唤来两个青狐族的侍从,守在院外,这才离开。

韩立望着此女远去,目光微闪,随即带着啼魂进了院子。

院内以青砖铺砌成小径,两旁左边是一片花圃,右边是一丛青竹,夜风吹来,花草竹枝轻轻摇动,暗香浮动,很是清净。

韩立满意的点点头,来到主厅坐下,面露沉吟之色。

“主人,你可是打算在这青狐城逗留闭关？”啼魂走了过来,问道。

“你怎么会这么认为？”韩立眉梢一挑,不置可否的反问道。

“若非如此,以主人你的行事风格,之前救下叶素素就足够了,不会消耗元气助其修炼,更加不会随其来这里。而且你刚刚让叶素素带我们参观各处,难道不是为了探查此城的情况吗？”啼魂眨了眨大眼睛,贼兮兮的笑道。

“青狐一族是金源山脉中一个不起眼的小族,而且地处偏僻,是一个很好的躲藏之地。我方才仔细探查了此城各处,没有发现什么危险。”韩立赞许的看了啼魂一眼,说道。

“那太好了,只是如何能留下,倒是一个问题。青狐一族对于外族人似乎颇为排斥。当然,只要主人展现一点实力,要留在此处轻而易举,如此一来就有些变味了。”啼魂面露欣喜之色,随即皱眉说道。

两人此前在城内行走,便已发现青狐族人望向他们二人的目光中颇有敌意,若非叶素素在旁,恐怕已经发生了争执。

“这个你不用担心,我自有打算。”韩立笑着说道,目光朝着青狐城东边望去。

……

深夜,柔和月光从天空投射而下,洒落在青狐城内。

城内之人此刻都已经安歇,偌大的青狐城一片静谧。

一道青色人影从城内飞射而来,落在城东一片茂密树林前,现出一个人影,正是叶素素。

她此刻换了一身雍容华贵的青色宫装,头戴青色玉冠,看起来多了几分威严之感。

树林前方地面也耸立了一座青狐雕像,只是这座雕像只有半人高,而且很是残破,更没有丝毫灵性,看起来只是一座寻常石雕。

叶素素却满脸郑重之色,双手合十,朝着青狐雕像鞠躬行了一礼,然后划破手指,将一滴鲜血滴落在雕像上。

青狐雕像的眼睛猛地亮起两道不停变幻的青光,没入前方虚空中。

前方树林顿时轻轻颤抖,泛起道道波纹。

叶素素手掌上也泛起明亮青光,朝着前面探入,一下没入了其中,然后轻轻一拉。

只听“嗤”的一声,前方虚空被扯出一个丈许高的口子。

叶素素目光四下飞快一扫,似乎确认周围环境没什么异常后,便迈步踏入其中,虚空裂口立刻弥合,虚空波动也立刻消失。