
就在此刻,一道极淡的幽影凭浮现而出,在虚空裂口弥合前,一闪即逝的飞了进去。

叶素素只觉眼前一花,一处数十里大小的盆地出现在前面。

盆地内并无多少建筑,开辟出了大片灵田,里面似乎种植了不少灵草灵药。

只是这些灵田周围布有禁制光幕,遮蔽住了里面的情况,阵阵逼人药香从禁制光幕内渗透而出,让人闻之精神一震。

叶素素没有理会那些灵田,径直朝前面飞去。

后方虚空一闪,那道幽影浮现而出,其中浮现出韩立的面孔,朝着周围灵田望去,眼中泛起惊讶之色。

韩立对各种灵草灵药极其熟悉,单闻这药香便知道里面种植的灵草灵药非同小可,比起自己花枝空间内的药园也不逊色的样子,心中不禁暗惊。

要知道,那座药园不知花费了他多少心力,加之有掌天瓶,才有了如今的规模,青狐一族实力并不如何强大,竟然能培养出堪比他的药园。

他身形一动,朝着下方灵田飞去。

……

叶素素飞遁向前,很快来到盆地深处。

地面上出现一口碧绿水潭,水波起伏,散发出柔和水光。

水潭旁边坐落了几块青色大石,她在一块大石上轻轻一拍。

大石顿时朝下方沉去,露出一个幽暗洞口,一条长长阶梯通向地底深处。

叶素素迈步进入其中,很快走到了尽头。

一个颇大的石室出现在前面,石室顶部镶嵌了数颗拳头大小的白色明珠,将此处照成乳白色,四面墙壁上闪动着点点星光,看起来颇为漂亮,显然施展了禁制在上面。

石室内摆放了一张白色玉床,一个青衣少妇躺在上面,令人惊讶的是少妇下半身被一座数丈高的蓝色冰山冰封住。

冰山散发出刺骨的寒气,整个石室温度极低,虚空中都隐约浮现出道道冰凌,似乎也被冰封住了一般。

青衣少妇面色惨白,紧紧咬着牙,眉头隐现青筋,显然在忍受着极大的痛苦折磨。

一颗颗豆粒大小的汗珠从她额头上掉落,刚刚滴落,立刻就被冻成了冰珠。

一个白裙女子站在床头,两手分别按在青衣少妇肩膀上,双手散发出明亮青光,源源不断注入青衣少妇体内。

白裙女子身上气息庞大,俨然是一名金仙初期的存在。

“少主,你回来了。”女子听到脚步声,抬头看到叶素素,面色微讶的停下了手,行了一礼。

床上的青衣少妇也睁开眼睛,朝着叶素素望去。

“素素,你回来了。”少妇嘴唇动了动,露出一抹艰难的笑容,眼中却满是柔情。

“娘亲！”叶素素快步走到床边,握住了青衣少妇的手掌,眼眶倏的变得通红。

“乖孩子,娘亲……没事,只是最近寒气侵蚀厉害了些,不过有丘长老相助,我可以抵挡的住。倒是你,又擅自外出,而且一去就是这么久,这次又去了哪里？可有遇到危险？”青衣少妇柔声说道。

“孩儿去了金犀城,和他们交易了一些东西,就是返回的时候遇到了几个金马宗的人,稍微有些凶险,不过幸好遇到两位前辈搭救……”叶素素隐瞒了大半事实,简单述说了一下此次外出的经过。

为了不让母亲听出异样,她将韩立和啼魂二人的事情详细解说了一遍。

“什么！少主,你竟将一个人族修士请进了青狐城！族中别人不知道,难道你还不清楚,族长变成现在这样,正是拜那些人族修士所赐予！”一旁的白裙女子听到这里,面上立刻挂了一层寒霜,冷斥道。

“丘长老,伤害娘亲的人是人族不假,但我们不能因为这个,便敌视所有人族修士。金源仙域如今是人族的天下,青狐一族想要发展,必然要和他们打交道。我们既然身为青狐一族的领导之人,就要摒弃个人恩怨,事事从族群利益考虑。”叶素素眸中恨意一闪,但立刻便被其压下,叹了口气说道。

大厅外面的通道阴影中,一个模糊人影无声无息站立于此,正是韩立。

他听闻叶素素此话,眸中闪过一丝赞赏。

白裙女子听闻此话,秀眉一皱,还待再开口说些什么,却被青衣少妇摆手打断了:

“丘长老,此事便按照素素所言去做吧,那两位道友既然都有金仙层次的实力,若是交好,对我青狐一族日后发展确实大有裨益。我当年受伤之事,你就不要太在意了。”

“既然族长和少主都如此说,那就这么办吧。”白裙女子默然片刻,淡淡说道。

“多谢娘亲！”叶素素闻言,面色一喜。