
“素素,结交各族,大力发展本族虽然没错,但你的安危更加重要,你现在肩负着青狐一族的重任,娘亲已经这样了,你万万不可再出事情。”青衣少妇看向叶素素,轻叹了口气,说道。

“不,不会的,娘亲你一定会好起来！”叶素素突然激动的说道。

“我肯定好起来的,你不用担心。”青衣少妇暗悔一时失言,透露出了心底的悲观情绪,连忙说道。

叶素素臻首微低,眸中闪过一丝决然,两手突然闪电般伸出,点在青衣少妇额头,指尖白光大放。

“你……”青衣少妇眼睛猛地瞪大,但随即瞳孔飞快变得涣散,昏睡了过去。

“少主,你做什么！”一旁的白裙女子眼见此景,惊讶道。

叶素素没有说话,取出一只血红符笔,在玉床周围的地面上刻画起了阵纹,同时取出各种布阵材料,放入其中。

白裙女子开口想要再问什么,但看到叶素素专注无比的神情,强忍了下来。

时间一点点过去,转眼间过去了半天时间,外面的天色泛起一丝鱼肚白。

叶素素终于停下了手,白玉床附近布置出了一个复杂血色法阵。

“少主,这是什么法阵？”白裙女子似乎对阵法并不熟悉,开口问道。

“化血归元阵！”叶素素缓缓说道。

“什么！化血归元阵是剥离血脉之力,转移到他人体内的逆天法阵,你想将自身的青狐血脉之力,注入族长体内,助其抵御寒气的侵袭？万万不可！化血归元阵对身体伤害太大,而且血脉之力一旦剥离,就再无恢复的可能,你会道行尽毁,甚至被打回原型。”白裙女子沉声说道。

“只要能救回母亲,我不在乎。”叶素素淡淡说道,神情平静无比,嘴角甚至还挂着一丝安详笑容。

一旁阴影中,韩立看到叶素素此刻神情,眉头微微一皱,显然有些动容。

“既如此,那便让我来吧,我的修为远比你高,成功的可能性更大。”白裙女子摇了摇头,说道。

“不,丘长老你的修为虽然比我高,但论青狐血脉的精纯,还是我更好些,而且丘长老你有所不知,借用化血归元阵让血脉融合,二者之间血源关系越近,成功的可能性越大。”叶素素语气坚决的说道。

“这……”白裙女子话语一塞。

“娘亲所中寒毒非常可怕,就算施展此术,救回娘亲的把握也只有50%,若是上天不作美,施法的我们两人都要死在这里。丘长老你是青狐一族如今唯一完好的金仙存在,娘亲刚刚说我的安全很重要,其实你的安危更重要,有你在,就算我和娘亲不幸陨落,青狐一族还存有一丝希望,若然你出了事情,青狐一族恐怕就真的完了。”叶素素随即继续说道。

白裙女子默然站在那里,一言不发,不知在想些什么。

“所以,这里的事情还是交给我吧,如果我和娘亲不幸罹难,青狐一族就拜托丘长老了。”叶素素朝白裙女子点点头,郑重说道。

话音一落,她迈步踏向血色法阵。

但就在此刻,她手腕一紧,被白裙女子一把握住。

“丘长老……”叶素素看了过来。

“少主,你刚刚说我们身为青狐一族领导之人,应该抛却自身感情,事事都从族群出发考虑,少主你的天资极高,觉醒的青狐血脉更是浓烈,尤在我和族长之上,日后成就不可限量。族长已经是这个样子,就算你使用化血归元阵,也未必能救她。我知道这么说有些残忍,但若为青狐一族考虑,你还是不要冒险为好,而且我想族长肯定也是这个意思。”白裙女子眉宇间浮现出一丝痛苦之色,但还是开口说道。

“不,我此刻所为并未出于私情,正是为了我们青狐一族,我虽然小有天资,但现在不过才真仙中期,日后能否成就金仙,根本就还是未知之数。拿我一个真仙去换取一个金仙,哪怕只有50%的机会,这笔生意也很划算。”叶素素慢慢拉开了白裙女子的手,缓缓说道。

白裙女子心中一急,但一时又想不出别的说辞说动叶素素。

“而且,当年是为了救我,娘亲才被人天水宗的贼子所伤,连丘长老你也险些被连累。若我不为她做些什么,终生都会生活的愧疚之中,心境留有这个影响,莫说进阶金仙,就是要突破到真仙后期也是奢望。”叶素素看着白裙女子,轻声说道,但却透出一股斩钉截铁的味道。

白裙女子知道她心意已决,不会再更改,只得叹了口气,退到了一旁。

“以后种种,就拜托丘长老了！”叶素素对白裙女子浅笑了一声,然后迈步踏进法阵,在青衣少妇头颅前方盘膝坐下。

她双掌竖在身前,结成一个奇异手印,口中低低念颂着神秘咒语。

石室内豁然响起一声呼啸之音,地面的血色法阵刹那间光芒大盛,而且仿佛有生命一般,在法阵中飞快流转起来。

强烈的元气波动从法阵内爆发,朝着四面八方扩散而去。

白裙女子眼见此景,面色微变,急忙掐诀对着石室墙壁点出。

石室上的禁制立刻加速运转,无数星辰光芒浮现而出,阻挡法阵波动外泄。

但这血色法阵波动太过剧烈,周围的禁制也只能挡下大半,还是有少许泄露了出去。

白裙女子也顾不上这些,紧盯着血阵内的二人。

就在此刻,血色法阵发生了变化。

一阵“嗤嗤”锐啸过后,无数道血红光丝从法阵各处腾起,缠绕在了叶素素身上,并且没入其体内。

远处阴影之中,韩立眼见此景,眉梢一挑,心中不禁有些诧异。

叶素素身上散发出阵阵明亮青光,秀眉微皱,露出痛苦之色,但被其立刻压下,口中继续诵念咒语。