
叶素素三人身体一动,先后恢复了行动之力。

“阁下是？”青衣少妇从床上站了起来,可能是卧床太久,还有些摇晃,叶素素急忙一把扶住。

“娘亲,此人便是我之前和你说过的韩前辈。韩前辈,这位是我娘亲,也是青狐一族的族长。”叶素素刚刚回过神,急忙介绍两人。

“原来是韩道友,幸会,妾身叶螺,多谢韩道友刚刚出手相助,帮妾身驱除了体内寒毒,还帮素素恢复了青狐血脉。大恩不言谢,道友日后若有事情需要用到我青狐一族的,尽管吩咐便是。”青衣少妇郑重说道。

一旁的白裙女子听闻此话,眉头微皱,却也没有开口说什么。

“族长不必客气,我既借住在青狐城,眼见主人有事,自然要出手相助。”韩立目光一闪,淡淡笑道。

“韩前辈的神通真是让人叹为观止,轻而易举便驱除了娘亲体内的寒毒,还将我的血脉之力取了回来,你是如何做到的？”叶素素看着韩立,眼中浮现出几分崇拜之色。

“韩某对于血脉之力有几分研究,也幸好叶道友的血脉之力和族长身体没有彻底消融,否则我也无法将其取回。”韩立含糊其辞的解释道。

“韩道友,多谢你救了族长和少主,只是小女子有个疑问,此处乃是我青狐一族密地,韩道友又是如何不请自来的进入此地的？”就在此刻,一旁的白裙女子走了过来,口中虽然说着感谢的话语,但语气却咄咄逼人。

“韩道友,这位是我族的长老叶丘。丘长老,韩道友乃是我族贵人,不得如此出言冒犯。”叶螺族长急忙介绍了一下白裙少妇的身份,然后低声训斥道。

“无妨,丘长老有此疑惑却也正常。韩某颇为精通探查秘术,今晚夜来无聊,出门观赏月景,感觉到这里元气波动剧烈,就施法探查了一二,然后看到此地情形危急,便不请自来管了管闲事,冒犯之处还请几位见谅。”韩立轻笑一声,说道。

“原来是这样,多亏韩前辈能及时赶来。”叶素素吐了吐舌头,说道。

“你还说,刚才的事,都是你一时鲁莽导致,转移血脉之力这等大事竟然敢擅自做主,幸好有韩道友在,否则后果将不堪设想。”叶螺沉声喝道。

叶素素闻言低下头,小嘴却微微噘起,似乎并不怎么服气。

叶螺眼见叶素素这般神情,瞪了她一眼,似乎顾及到韩立在此,没有再训斥什么。

“这里乱糟糟的一团,用于招待韩道友太过失礼了,素素,你先送韩道友返回,明日妾身再去亲自登门拜访。”叶螺说道。

“那韩某就先告辞了。”韩立略一拱手。

叶螺还了一礼,一旁的叶丘长老却没有动,面色冷漠,显然对于韩立充满了不信任。

韩立自然没有理会叶丘长老对自己的看法,转身朝着外面飞去。

叶素素紧随其后,很快出了地下通道,来到了外面。

韩立望向盆地内的诸多灵田,停下了身形。

“方才过来的时候,我便注意到了这里,想不到此处开辟了如此多的灵田,而且里面培育的灵草灵药品质极高啊,你们青狐一族善于培育灵草？”韩立转向叶素素,问道。

“灵田周围布有了禁制,韩前辈也能看到里面的灵草情况？是了,前辈擅长探查之术,这里布下的小小禁制当然挡不住前辈的手段。”叶素素似乎因为母亲病情痊愈,卸下了一个千斤重担,整个人放松了很多,俏皮的挑了挑眉,随即恍然笑道。

韩立只是笑了笑,没有接话。

“说到培育灵草灵药,不是我自夸,整座金源山脉,我们青狐一族认了第二,便没人敢认第一！韩前辈可是需要灵草修炼？这是我族培育的各种灵草灵药清单,前辈需要哪些,尽管开口,我立刻让人送过去。”叶素素顿了顿,傲然说道,然后取出一块玉简递给韩立。

“我确实需要一些灵草,那就不客气了。”韩立接过玉简,神识一扫,暗暗点头,口中说道。

他刚刚已经将灵田内的灵草灵药都看了一遍,和这块玉简上记录的基本相符,叶素素倒没有隐瞒什么。

“韩前辈,丘长老刚刚对您不是很友善,还请您见谅。她并非是故意针对您,只是丘长老的父母,还有两个弟弟,早年尽数死在人族修士手中,所以她对人族修士非常敌视。”叶素素嘴唇微动,传音说道。

“原来如此,我明白了。”韩立闻言恍然,难怪那个白裙女子对他如此满含敌意,却也没有在意。

二人没有在此逗留,很快动身朝着远处飞去。

……

地下石室内,丘长老两手掐诀,在石室内接连布下了数层禁制,这才停手。

“丘长老,我知道你痛恨人族修士,但韩道友三番两次施恩于我族,你还是尽可能的克制一下敌意,最起码明面上不要如此失礼。”叶螺族长叹了口气,说道。

“族长你觉得此人来我青狐一族,是抱着什么和善的目的吗？”丘长老冷笑一声,说道。

“你此话是什么意思？”叶螺族长皱眉问道。

…………

友情推荐“齐家七哥”著《九龙吞珠》

一张从始皇帝皇宫流传出的长生不老药地图,解开不死不灭之秘。

一代名将,将守,从万人敌,到无人敌的重生之路！