
“族长,恕我直言。此人刚刚说是感觉到了此地的施法波动,所以才过来,我觉得并非如此简单。就算此人探查秘术高明,可以隔着数层禁制,感知到此地的情况,但木神盆地周围布有寂灭虚无大阵,即便那人可以潜入此地,潜入的时候,寂灭虚无大阵应该有所反应才是,可是我方才丝毫也没有感觉到大阵的异样,我怀疑他是暗中跟随少主,早已潜入了这里,一直在旁边窥探,不知打着什么鬼主意。”丘长老沉声说道。

“你说的也不无道理,只是这些都是猜测。而且就算韩道友暗中潜入此地,他对青狐一族应该没有恶意才是,否则刚刚那种情况,他完全可以出手,将我们三人击杀于此,到时候无论他想做什么,青狐一族都无人可挡了。”叶螺略一沉吟,随即摇了摇头,凝重的说道。

“既然族长如此认为,那我也不说什么了。”丘长老闻言默然片刻,开口说道。

“丘长老明白便好,且不说他来此何意,单看他能如此轻松便驱除我体内的寒毒,实力定然远在我们之上,对于此等人物,我们万万开罪不得。”叶螺听闻此话,面色一松,再次叮嘱道。

“我……明白了。但若发现他有丝毫为祸本族之处,我纵使拼了性命不要,也不会善罢甘休的。”丘长老眼中泛起一抹痛苦,缓缓点头说道。

叶螺这一次没有多说什么,只是伸手在丘长老肩头轻轻拍了拍。

“族长,你刚刚驱除寒毒,元气未复,还是好好休息一下,我先告退了。”丘长老说着,便告辞离开了此地。

叶螺点点头,目送丘长老离去后,便返回玉床盘膝坐下,运功恢复。

一夜无事。

第二天一大早,叶螺和叶素素一同来到了韩立居住的小院,丘长老却并没有一起过来,而啼魂也在花枝空间内修炼,没有出来。

“青狐城地处偏僻,无法和金源山脉的其他繁华城池相比,加之我族的建筑追求自然风格,城内没有高大华美的待客之地,只能让韩道友居住在这种小院内,真是抱歉。”叶螺族长有些歉意说道。

经过一天休养,她的气色看起来好了很多。

“哪里,韩某也更喜欢这种清幽环境。”韩立将二人让进了屋内,笑道。

“韩道友喜欢就好,有什么要求尽管开口,不必客气。”叶螺点点头,说道。

“多谢族长关照,韩某听闻青狐族擅长培育灵草,想要求取一些,这是清单。”韩立取出一块玉简递了过去。

来金源山脉路上的这些年,他也并未闲着,一直在筹集一个名为“天青丹”的太乙级别丹药的材料。

他如今身家不菲,不仅有大量仙元石在手,身上更有许多灰界,魔界,积鳞空境的珍贵材料。

他已通过轮回殿面具,利用仙元石购买,或者用珍贵材料交换的方式将天青丹的材料基本凑齐,剩下的几样材料,说来也巧,恰好在青狐城这里找到了。

叶螺虽然已经从叶素素那里得知了此事,接过玉简一看,面色仍旧微变。

“韩某需要的灵草数量众多,而且年份要求也很高,不过族长放心,韩某并非让青狐一族无偿提供,这是报酬。”韩立取出一个储物法器,放在了桌子上。

“韩道友对妾身和小女都有大恩,原本这些灵草应该奉送,只是我族最近这些年发展不利,各方面的周转都极为困难,这笔仙元石,妾身便厚颜收下了。”叶螺神识在储物法器内一扫,面色微喜,然后面露惭愧之色的说道。

“族长快别这么说,本来就该如此。”韩立摆了摆手,说道。

“素素,你吩咐下去,将韩道友需要的材料取来。”叶螺将玉简递给旁边的叶素素,吩咐道。

“是。”叶素素答应一声,退了下去。

“韩道友,请恕妾身冒昧问一句,你来我青狐城,究竟所为何事？”等叶素素离开,叶螺双目盯着韩立,开口问道。

“族长不必多心,韩某没有对青狐城不利的想法,只是喜欢此地清净安全,想要在你们这里闭关修炼一段时间,不知可否方便？”韩立微一沉吟,开门见山的说道。

“只是如此而已？”叶螺听闻此话,面上讶色一闪。

“当然。你们青狐族别的东西,我并不放在眼里,族长可以尽管放心。”韩立随意的挥了挥手,说道。

“如此……是妾身多想了,韩道友如果只是想留在青狐城修炼,妾身欢迎之至,道友留多久都没有问题。”叶螺仔细观察韩立每一个细微的表情,见其并不是撒谎,心中这才一松,展颜笑道。