
“多谢族长收留,不过我和啼魂在此的消息,还望族长能帮忙掩盖一二,这样对我们双方都有好处。”韩立谢了一声,然后又意味深长的说道。

“没问题。”叶螺闻言一怔,点头答应。

两人也算是开诚布公的谈完了正事,心中都略微放松了一些,闲谈了起来,聊起金源山脉内的各种事情。

“叶螺族长,韩某在一些典籍上看到,金源山脉内妖族族群并不多,而且大都是从外界迁徙而来。你们青狐一族擅长的那是木属性的神通和幻术,和金源山脉这里的情况颇不相符,贵族莫非也是从外面迁徙而来的？”韩立突然想到了什么,问道。

“韩道友所言不差,我族确实是很多年前,从外面迁徙而来,在此地扎根落户。”叶螺点头说道。

“恕我冒昧,不知贵族是从何处迁徙而来的？”韩立追问道。

“这个我倒不是很清楚,族中典籍也没有确切记载,我记得以前看过一本先祖的手记,本族似乎是从金源大陆南方迁徙过来的吧,只是此事太过久远,我也不是很肯定,韩道友你问这个做什么？”叶螺奇怪的问道。

“没什么,只是我在多年前,曾经遇到过另一个柳姓狐族,感觉和你们青狐一族颇为相似,所以才随便问问。”韩立笑道。

“柳姓狐族？根据族中典籍记载,当年我们青狐一族刚刚在此处扎根后,有一位柳媚的女性先祖加入我族,培育灵草的秘术,便是这位先祖带来的。说起来,我和素素都算是这位先祖的后代,只是这位柳媚先祖对她的来历生平,从未提及过,是我族历史上一个神秘之极的人物,莫非她老人家和韩道友刚刚说的柳姓狐族有关？”叶螺族长眼睛一亮,猜测道。

“那我便不清楚了,韩某和那个柳姓狐族也没有过多接触,不太清楚他们是否也擅长培育灵草。”韩立摇了摇头,说道。

“韩道友,关于那个柳姓狐族,不知你能否详细和妾身说一说。”叶螺听闻此话,面上露出一丝失望,似乎不死心,又问道。

韩立略一沉吟,便将当年途经蛮荒界域,遇到柳氏狐族的过程,大致说了一遍,只是将涉及到他自己的地方隐去了。

叶螺听闻这些,缓缓点头,随即沉默不语。

就在此刻,叶素素从外面飞了过来,将一个储物法器递给了韩立。

“韩前辈,你要的灵草都在里面,请验收一下。”

韩立接过储物法器,神识一扫,满意的点点头。

“既如此,我们就不在这里打扰韩道友了,多谢韩道友告知我这些。”叶螺突然起身,拉着还有些不明所以的叶素素告辞。

韩立将二人送出去,反手关上了房门。

“你觉得,这个叶螺族长如何？她刚刚说的话是否是真心之言？”韩立默默站立了片刻,蓦然对着虚空说道。

话音刚落,他身旁浮现出一扇光门,啼魂的身影从中浮现而出。

“这位叶螺族长神魂颇为纯净,并非心口不一之人,我刚刚仔细探查她说话时的神魂波动,并无异样变化,其所说的都是真话。”啼魂想了想后,如此说道。

“那就好,也不枉我昨晚耗费元气帮她驱除了寒毒。”韩立闻言,面色一松的说道。

啼魂苏醒之后,法则神通大增,不仅能看穿人的本质,更能通过感知对方的神魂波动判断对方是否在说谎,这倒是令他省了不少事。

“主人,你刚刚和叶螺族长说的柳姓狐族,莫非就是你那个柳乐儿妹妹所在的天狐一族？”啼魂美眸一闪,问道。

“没错,我便是想打听一下,二者之间的关系。”韩立点了点头。

“那如此看来,青狐一族是否真的便是天狐一族的分支？”啼魂问道。

“我曾经在狐三等人身上感受过它们天狐一族的血脉之力,和叶素素等人的青狐血脉,颇有相似之处,结合之前提到的那位柳媚老祖,我想他们之间,多半是有些关联的。”韩立沉吟着说道。

“主人曾受柳氏狐族的恩情,其实留在此处闭关,除了图个清净外,也是想对这青狐族提供一种保护吧。”啼魂点头道。

“这也只是权宜之计罢了,等离开这里的时候,再给她们留一些好处吧。接下来,我打算立刻开始闭关修炼,不知为何最近总有种心神不宁之感,似乎有什么危险正在靠近,必须尽快提升实力。”韩立没有在这个问题的纠结太久,话锋一转的说道。