
此刻,他的目光幽深,缓缓扫过堂下站着的一人,虽然面上并无任何愤怒之色,却依旧令其心头一颤,大气儿也不敢出。

堂下那人,身材不算高大,倒也生得挺拔英俊,乃是一个身着彩衣华服的少年郎,从容貌上看起来十四五样子,可是那一双眼睛,却好似一口干涸老井,透着一股子暮气。

“陶长老,我给你找来这副身躯夺舍,可不是让你安逸闲享的,为何已经过去了百余年,你却连那韩立的半点下落都找不到？”东方白缓缓开口,问道。

“宫主,韩立那厮自打从天松观逃离之后,就刻意隐藏了行踪,似乎也知道我们必定查他,一直未见其在仙域哪座大型城池露过面,想来多半是隐遁在什么深山荒僻之处,想要找出来着实不易。”少年闻言,神色一紧,慌忙解释道。

此少年自然就是夺舍他人重生过来的陶基,他与这具身躯融合时间不长,听着自己如今清脆透亮的嗓音,与原本的中年嗓音很不相同,多少有些难以适应。

眼见东方白脸色微微一沉,陶基越发惶恐难安,忙又说道:

“其一直未在各大主城现身,便无法动用远距离传送法阵,可见其尚未离开我们金源仙域,只要再给属下点时间,就一定能找到他。”

东方白闻言,眼睛微微一眯,正欲开口说话,忽然神色微微一变,道:“回来了……”

其话音落下后不多时,殿门之外便有人高声呼喝,要进殿求见。

待东方白高喝一声“进来”时,殿门被缓缓推开,一名长鼻灰发的尖瘦老者和一名身背鬼头战刀的黑袍大汉,并肩走了进来。

“见过宫主。”来到陶基身侧,那两人同时停下脚步,躬身行礼道。

“不必多礼了,让你调查的事情如何了？”东方白摆了摆手,说道。

那黑袍大汉与灰发老者对视了一眼,后者挑了挑眉头,示意让他先说,黑袍大汉便也不再犹豫,当先开口道:

“回禀宫主。属下奉命前往天松观查看情况时,发现那里曾留下的战斗痕迹,已经被人刻意毁坏殆尽,虚空之中残余的法则之力波动都已经被清除干净了。”

“这么说来,黑刀你也是一无所获了？”东方白眉头微微一蹙,问道。

“战斗痕迹虽然被清除干净,但那日战死的仙宫修士的残魂,却并未完全抹杀干净,属下以鬼道秘术收摄了一部分,从其混杂的记忆碎片中,看到了当日战斗的部分画面。从中可以得知,那人一身玄修之力深不可测,周身玄窍开辟九百余处,体魄之强几乎堪比大罗修士。”名为黑刀的黑袍大汉,摇了摇头说道。

“九百余处玄窍……怪不得九十名金仙合力催动的两仪阴阳阵,根本对他毫无作用……”陶基闻言,肩膀一松,喃喃说道。

“当日陶长老与之亲自对敌,竟然连这些都不知？还认为对方可以信手拈来,简直可笑！”东方白脸上终于有了些愠怒之色,开口问道。

“这……是属下失察……”陶基闻言,一时语塞。

一开始他对韩立就抱有轻视之心,并未太过在意他的体魄手段,而等他法诀不对时,就基本上开始疲于逃命了,确实没有察觉到太多。

“这倒也无怪陶长老,那人从容貌到身法都做足了遮掩,慌乱之下不去仔细查看,的确很难看清太多。属下也是身负鬼道秘术,才能透过亡魂看清真相。”黑刀神色不变,说道。

“除此之外,可还有什么发现？”东方白显然也没打算真的追究,接着问道。

“此人身上还负有至少三种真灵血脉,其分别是山岳巨猿,真龙和游天鲲鹏,故而其才能身负无匹巨力,反将阴阳大阵操控,砸死了催阵之人。此等肉身之力,比之大罗玄仙,亦不为过了。”黑刀继续说道。

“若是这么说的话,我在他追击之时,还从其体内察觉到了一丝雷鹏之力,想来应该也是一种真灵血脉。”陶基忽然记起一事,忙补充道。

“这倒是奇了,一名人族,身负四种真灵血脉,还无一例外皆是最顶级的真灵,他是如何做到不被血脉反噬的？”东方白眉头也不禁皱了起来,说道。

一旁的灰发老者听着黑袍大汉的叙述,一双圆眼滴溜溜地转个不停,手上握着的十数枚玉简在左右手上来回倒换着,像是从里面挑拣着什么。

“此人还修炼了时间功法,能够凝化为一道金色宝轮,一旦被其触及,便会立时被束缚在原地,那种感觉极其难受,整个人的思绪都好似慢了下来一样。”陶基又说道。

“真灵血脉,大罗玄修,至尊法则,太乙修为……你们能想象这四者是集合在一人身上的吗？简直不可思议！若真是有这样的人,只怕早该在仙域扬名立万了,怎么会如此低调,连踪迹都难寻……你们是不是搞错了什么？”东方白神色犹疑,颔首问道。

虽说那人手上若真是握有那个小瓶,的确有可能短暂时间内就进境惊人,但也绝不可能强到如此地步,能将这四种强大属性融于一身？

“宫主……”

这时,一直沉默的灰发老者,忽然开口叫道。

“吕云长老,可是有何见解？”东方白抬头看了他一眼,问道。

“回禀宫主,见解倒谈不上,只是这些年多方游走,倒是真让属下找到了些有意思的东西,宫主不妨先看一看,或许有助于了解此人。”灰发老者拱手回道。

说罢,他将拣选好的七八枚玉简双手托举,恭敬呈上。