
东方白听闻灰发老者之言,眉头微蹙,五指一屈,一道金光便从掌心飞出,将那些玉简一卷而回,放在眉心处,一一查看了起来。

越往后看,他的眉头就越是拧成了疙瘩,脸上的惊疑之色,越来越深重。

“你确定？这玉简上所说的,同是一个人？”片刻后,东方白取下最后一枚玉简,神情凝重道。

“禀宫主,这百余年间,属下将自己手下的所有探子全放了出去,他们虽然实力不济,但打探消息一事上还是有些本事的。我们初始从北寒仙域查起,这不查不知道,一查才发现当年北寒仙宫剿灭烛龙道百里炎时,这个韩立就曾进入过他们的视线,不过那时候他化名的是厉飞雨。”吕云嗓音尖细,说道。

“我儿陶羽便是在这一时期,被他杀了的。”陶基面露痛苦之色,说道。

“烛龙道内藏有时间功法《真言化轮经》,想来他的时间法则之力,便是自此修习而来的。”东方白没有理会陶基,缓缓说道。

“不错,在这之后的一些消息里,厉飞雨的名号也还出现过几次,不过每一次的消息都是语焉不详,可见其是刻意隐瞒了踪迹的。除此之外,一个叫做厉寒的姓名也出现过一些,其一些特征,也与这个韩立相符,极有可能也是他的化名。”吕云点点头,又说道。

“这怎么可能？若是按你这些玉简中所呈现出来的东西看,这个韩立这才花费了多少年时间,足迹竟然已经遍布了北寒,黑山,黑土,蛮荒以及金源等数个仙域。而且从时间上来看,这些地区当年的一些大事件,似乎都与他有着似有似无的联系。”东方白疑惑道。

“据属下调查,烛龙道覆灭,冥寒仙府现世,以及真言门遗迹重启,从时间上来看,此人全都对得上,并且也都有少量证据,证明其曾经参与过。而且,公输家族的公输天兄弟的死,似乎也都与他脱不了干系。”吕云不紧不慢的说道。

东方白越听,脸上神情越是凝重,沉吟片刻后问道:

“真言门遗迹一事之后呢,他去了哪里？为何会突然出现在了我们金源仙域？”

“宫主,您先看一眼这个。”说话间,吕云又取出一枚玉简,递了上去。

“这不是冯清水道祖当年灰界之行的邸报么？”东方白接过来后,很快就查看了一遍,满眼疑惑道。

“这次灰界之行中,不少曾在真言门遗迹中出现的人,也出现在了那里。所以我想,这韩立多半也是去了那里,之后不知怎的又到了魔域,后又辗转回到了仙界,这才有了后面发生之事。”吕云说到最后,看了陶基一眼。

他的话音一落,大殿里面安静了下来,所有人都陷入了沉思。

陶基脸上先是青一阵红一阵,但接着似乎想到了什么,额头渗出豆大的汗珠滚落,一脸的后怕表情。

“此人与轮回殿来往甚密,并且能够游走在各大界域之间,竟还能毫无损伤,修为更是节节攀升,你们以为如何？”东方白身子前倾,目光扫过在场诸人,凝重的问道。

“不说其当下实力,就是进境速度之快,都可见其身份不简单,能同时与轮回殿以及魔族搭上线,只怕他身后背景……不简单。”黑刀沉默良久后,开口说道。

韩立若是在此,只怕也要哭笑不得了,他怎么也想不到,这几人一番分析之下,竟然得出如此个结论来？

“这么说来,我岂不是招惹了一个自己根本惹不起的存在？”陶基一番思量过后,脸上顿时流露出懊悔之色。

“宫主……”吕云一躬身,缓缓说道。

黑刀虽然没有再说话,却明显也在等着东方白拿主意。

东方白从金龙大椅上站了起来,缓缓地踱着步子,眉头紧蹙,心思也如过电一般急转。

沉吟良久之后,他停下脚步,看向几人,说道:

“不管他自身修为如何,也不管他身后背景如何,只要牵扯到那件东西,就给我一路追查下去。找到他的踪迹之后,切记不要擅自行动,一定要通报回来,等我这边统一部署。”

“那若是起了冲突,该如何是好？”吕云又问道。

“若起冲突,也无需退避,大可以先不下杀手……当然,尽量生擒于他,等弄清楚那件东西的下落,再将其押解回九元观定夺。”东方白如此说道。

“遵……命。”吕云三人皆是有些迟疑道。

“记住,此事只在你等之间寰转,若有人透露消息出去,给天庭那帮监察使知晓了,就莫怪我这金源仙宫容不下你。”东方白神色微凝,厉声道。

“是！”这一次,三人应答迅速,再无迟疑。

待三人走后,东方白来回在殿中踱着步子,心中却隐隐有些不安起来。