
他也是第一次碰到像韩立这般古怪之人,明明不论实力还是背景,都极可能很是惊人,又参与了如此之多的大事件,竟然还能将行踪,隐匿得如此之好。

况且,草蛇灰线,伏延千里,眼下展露在他眼前的,还极有可能只是韩立一小部分。

这样一个人,竟然还没有被天庭真正记挂上,这才是真正的可怕之处。

……

中土仙域。

一片未知的虚无空间,虚空之中悬浮着一团团血色阴云。

漫天遮蔽的阴云之中,处处透着一股子血腥气息,遥遥可见一座座檐角弯曲,形状狰狞的黑色建筑,从血色云团之中露出一檐半角。

血云好似山林树冠,亦有层层高叠之势,越往上方去,就越是浓厚。

只见血云最下方,伫立着一座数百丈高的白石牌坊,上面以古篆文字镌刻着两个血红色的醒目大字“仙狱”。

“叮当……”

距离牌坊不远处的血云之中,伫立着一座檐角如飞的黑色大殿。

大殿前突的屋角上,各自挂着一枚牛头大小的八角铃铛,虽不见有风吹拂,却时不时地犹自晃动一下,响起一阵清脆铃声。

铃声荡起处,虚空中便有一层淡金色的光晕荡漾开来,当中符纹闪耀着,将大殿旁聚拢的浓重血腥气息,驱散几分。

大殿殿门口处,守着两名身高过丈的黑甲武士,皆是生得青面獠牙,虎背熊腰,一人手执开天巨斧,一人手擎方天画戟,双目之内血丝密布,显得颇为凶煞。

两人值守的大殿,殿门紧锁,门楣上方挂着一块巨大横匾,黑底红字篆写着“裁决殿”三个金纂文大字。

大殿之内,两排朱红大柱并排耸立,上面悬挂着一块块兽纹铁牌,上面以篆文镌刻着一个个拳头大小的文字,内容无一例外,皆以“刑起”二字开头。

例如,刑起枭首,罚反叛诸恶,刑起灭魂,罚滥杀凡人,刑起点天灯,罚妄修禁术……

殿内灯火昏暗,火盆高悬,里面一丛丛暗红色的火焰,幽幽晃动着。

大殿深处的一张宽大的黑铁案几前,背对着殿门,站着一个高大人影,其形貌生得古怪,手脚都比常人长出许多,手掌和脚掌都显得异常宽大,看起来好似蒲扇一般。

其一手扶着案几,另一手捏着一枚玉简,着的上身,皮肤呈现出火红之色,看起来就好似烧熟了一般,上面铭刻着一圈圈古怪的纹路。

在他的头顶上,还生着一丛火焰般的红发,上面时不时就有一团团火苗从中窜出。

韩立若是在此,一定能认出此人,正是他当年所见弥罗老祖时,侍奉一旁的五位弟子之一,也是那名当年背叛了老祖的逆徒奇摩子。

“热火啊热火,为师当年一番苦心,你可曾理解了？”奇摩子缓缓放下手上的玉简,叹息了一声,喃喃自语道。

“看来你最上心的弟子,还是他啊……”这时,他身旁不远处的一架火盆中,忽然有一张火焰人脸升腾而起,啧啧称道。

“原本只希望他能远离这漩涡,没想到终究还是牵扯了进来。蚩融虽然一直不得我心,但这次去往真言门,说到底也是为了我这个师尊。没想到,两个人阴差阳错进了灰界,结果全都殒命在了其中。”奇摩子叹了一口气说道。

“死了又如何,不是一样没能找回《大五行幻世诀》？死得毫无意义,那就是愚蠢……”火盆中的人脸丝毫不理会他的感受,出言讥笑道。

“不！经我事后调查,他们并非一无所获。蚩融在进入灰界之前,曾传回来过消息,当中提到了一人……一个很古怪的人。他极有可能便是那次真言门遗迹探秘过程中最大的获益者,而完整的大五行幻世诀,就很有可能在他手上。”奇摩子毫不在意,缓缓说道。

“那人是谁？现在何处？”火焰人脸忙问道。

“那人名叫韩立,最近百年,曾在金源仙域露面过。”奇摩子目光微微闪动,开口说道。

“桀桀……看样子是时候让我出马了,呆在这仙狱时间久了,还真是有点想念外面的空气。咱们说好,这次只要我帮你抓回此人,你就让我尽情焚江煮海一回？放心,我已经挑好地方了,只是下界一处不起眼所在,不会给你招来任何麻烦的。”火焰人脸高冲而起,悬在屋顶,发出一声桀桀的怪笑道。