
“青狐一族虽然弱小,但族人心性质朴,与世无争,倒与往日所见狐族截然不同……”韩立说道这里,忽然停了下来,眼中闪过一丝追忆之色。

也不知道曾与自己同甘共苦过的那只“小狐狸”,如今在蛮荒界域如何了？

“主人既然对青狐一族青眼有加,何不帮衬他们一些,也好让他们不至于受制金马宗这样的货色。”啼魂看了韩立一眼,说道。

“我们如今麻烦缠身,不能与青狐族牵扯太深,不管留下什么东西,都极有可能给他们带来覆灭之灾,不得不谨慎。来日方长,等将来没了这么多禁忌顾虑之后,再来青狐族看看吧。”韩立叹了口气,说道。

两人在此停留到了日中时分,韩立才取出一架碧玉飞车,带着啼魂飞入高空,继续朝着北方飞遁而去。

……

两日之后。

青狐城上空,悬浮着数十艘巨大的金色灵舟战舰,舰上灵光笼罩,符纹密布。

远远可见,甲板上旌旗招展,数千甲士执兵而立,枪戟如林。

小半个青狐城,都被舰身投下的阴影遮蔽,城中狐族仰首望天,无不瑟瑟。

此刻,在城中一处偏远院落当中,正站着道人影。

其中一名身着白色锦袍,两鬓微霜的中年男子,正坐在院中的石桌旁,目光微沉地望着一旁花圃中盛放的艳丽花朵,不知在思索着什么。

在其身后,还站着一名彩衣华服的少年郎,和一名身后背有鬼头大刀的黑袍大汉,正是陶基和黑刀两人。

“之前,那贼人就住在这座院落当中吗？”陶基眉头紧皱,开口询问。

站在其身后的几名青狐族人,纷纷点头。

“回禀仙使,那人之前就住在这院落,一直闭关不出,直到两日前不知为何,突然匆匆离去。我们也是昨日才从金犀城里得了消息,立即就去上报了。”穿着一身合体青色纱裙的叶螺上前一步,冲着他们略一欠身,说道。

叶素素紧抿着嘴唇,站在丘长老身旁,一言不发。

“当初是你带那贼人回你们青狐城的？”陶基目光一转,落在叶素素身上,冷冷问道。

叶素素闻言,心头微微一颤,面上却没有起太多变化,镇定答道:

“不错,当日那人出手救下我后,为报恩情,我便邀请他来了族中暂住。只是没想到,他竟是……竟是仙宫通缉要犯……”

“那人既是两日前离开的,你们为何昨日才上报,莫不是有意包庇他？”陶基忽然冷笑一声,问道。

“仙使可不要跟我们开玩笑了,这等大罪我们青狐族实在担当不起。我们的确是昨日才从金犀城里得了他是通缉要犯的消息,便马上禀报了上去,根本没敢有丝毫耽搁。”叶螺闻言,连忙躬身下拜,惶恐说道。

“望仙使明鉴！”丘长老等人也是神色大变,纷纷俯身。

叶素素虽然同样下拜,心中却暗暗腹诽不已,只觉得眼前这帮仙宫之人实在道貌岸然,远不如韩前辈那样,看似疏离冷漠,实则颇有温度。

“哼！是不是玩笑,等吕长老回来就知道了,若是他没有发现那人往北而去的踪迹,那就是你们在撒谎,到时候,可就别怪仙宫以同谋之罪论处了。”陶基冷笑一声,漠然说道。

丘长老等人闻言,心中皆是一紧。

毕竟青狐族人并不是都如叶素素一般完全信任韩立,他们心中隐忧,若是韩立没有按照所说的往北而去,或者没有留下踪迹,那么他们青狐族今日便危矣。

“既然他对你们青狐族有恩,你们为何还要上报？这岂不是忘恩负义,恩将仇报么？”就在这时,东方白突然转过身来,双目直视叶素素,问道。

叶素素被他这么盯着一看,心神立即一紧,一种难以言喻的恐惧之感,袭上心头。

“回,回禀仙使……我,我们……”她嘴唇轻颤,竟是一句完整话都说不出来。

这时,一旁一只白玉纤手忽然伸了过来,握住了叶素素有些冰凉的手掌,轻轻紧了紧。

叶素素不用去看,也知道是母亲,心神稍稍安稳了几分。

“回禀仙使,那人的确与我们青狐族有恩,但是在我族中潜伏百余年,我们不但已经报偿了恩情,还因此在不知情的状况下触犯了仙域律法,已经算是仁至义尽了。过往不知且不去说,如今知道了他是通缉逃犯,我们青狐族明辨事理,岂能不上报？这岂不是不忠不义之举？青狐一族绝不敢如此。”叶素素定了定心神,按照早就想好的说辞,答道。

东方白听罢,脸上没什么神情变化,目光也没有移开,仍是死死盯着叶素素,想要从其神情上瞧出些端倪。