
丘长老见叶素素这般模样,眉头微微一蹙,不禁上前了一步,想要开口说些什么。

在她看来,他们这位少主涉世未深,对这位身为人族的韩前辈,实在有些信任过头了,眼见她说不出口,便有心想要替她请韩立两人离开。

“叶姑娘,既然仙宫的通缉已经到了金犀城,那离查到青狐族头上,也不过是时间问题了,我若继续留在青狐城,只会给你们招来祸端。待我收拾一番后,即刻便离开。”未等丘长老开口,韩立却神色一肃的说道:

丘长老听闻此言,神色不禁微微一变,到了嘴边的话硬生生的咽了回去,此前想好的一番强硬说辞全然没了用武之地,显然没想到韩立会主动这么说。

“韩前辈,我相信你绝非歹人,可是……”叶素素闻言,愧疚道。

“你不必觉得愧疚,我在你们青狐城叨扰已久,的确是该离开的时候了。啼魂,你现在就去房中收拾,我们稍后就离开。”韩立笑着一摆手,转身对啼魂说道。

啼魂应了一声,转身进了堂屋。

这宅子里并没有太多东西需要整理,只是韩立布置的封禁法阵还需要拆解回收。

“韩前辈,青狐一族实在只是蕞尔小族,无力抗拒仙宫,只能唐突了前辈,还望前辈见谅。不过前辈放心,你们来过这里的消息,我们青狐族绝对不会吐露半点。”叶素素冲着韩立恭敬施了一礼,说道。

“不,等我们离开之后,明日一早,你便去金犀城找仙宫探查之人,将我们曾在青狐族逗留的消息上报给他们。前后时间一定要准确,不可有丝毫疏漏。”韩立却语出惊人的说道。

“什么……前辈你说什么？”叶素素有些不敢相信自己的耳朵,忙问道。

丘长老听罢,也是神色一变,再一思量片刻后,才想通了其中关窍,看向韩立的目光,不禁起了一丝变化。

“叶姑娘不必惊讶,我的意思,就是让你向仙宫举报我的踪迹。”韩立笑着说道。

“前辈是说,让我们为他们指出错误去向,引导他们追寻往别处吗？”叶素素微微愣神,随即问道。

“之后出了青狐城,我们会继续往金源山脉以北而去。你到时候一定要跟他们指明我们的去向,不可擅自改动,否则会给青狐族招来大祸。切记,切记。”韩立摇了摇头,说道。

“前辈,你怎么越说,我越有些听不明白了？”叶素素疑惑道。

“少主,不管我们举不举报,仙宫都会查到韩前辈来过我们青狐城,与其等到对方查上门来威逼,不如我们主动禀报。韩前辈这么做,是为了保全我们青狐一族。”丘长老沉默良久,开口说道。

“你们上报之后,仙宫必定会来探查,只有让他们查到点真实有用的消息,他们才不会为难你们青狐族。”韩立点了点头,又说道。

叶素素听罢,这才恍然大悟,一时间更是不知该说些什么才好。

“韩前辈高义,不仅救了族长,还如此为本族着想。先前我还以小人之心度之,实在愧疚难当。”丘长老起身,冲韩立恭敬下拜,说道。

“丘长老不必如此,在青狐城的这段时日,难得静谧安逸,是韩某当谢你们才是。”韩立抬手扶起他,说道。

正说话间,啼魂已经返回了院中,冲韩立点了点头。

眼见韩立马上就要走,叶素素反倒有些不舍起来,问道:“前辈,日后可还有机会相见？”

“韩某麻烦缠身,不如不见。”韩立神色不变,说道。

他与啼魂与一起来到院中,作别一声后,两人身上遁光联结,化作一道流光射入高空,瞬间消失不见。

叶素素看着空荡荡的院子,不禁有些怅然若失。

“少主,若是有缘,自会再见的。”丘长老走上前去,轻声说道。

后者闻言,点了点头,脸上又多了一分笑意。

……

那道划破天幕的遁光向北而去,并未飞离太远,只在数千里外的一道山峰上,落了下去。

韩立与啼魂的身影从遁光中现出,立在一侧峭壁边缘,举目远眺。

“主人,停留在此会不会有点太近了？”啼魂问道。

“不会,青狐族举报之后,仙宫定然会遣人来探查,若是因为距离太远,派来探查的人没有到达,便回去复命称未见我们踪迹,一样会给青狐族惹来麻烦。”韩立摇了摇头,缓缓说道。

“还是主人思虑周全。”啼魂笑道。