
金源仙域北部某处,有一条水系发达的龙江河,与沅江河以及水漾河三条河流汇集一处,在梳篦山下形成了一座面积足有数千里之广的三江湖。

相传三江湖所处之地,原本有数百座峰峦叠嶂的山峰,与湖边的梳篦山连同一气,都属于金源山脉向北延伸出来的一条分支,上面还曾建有一座规模不小的仙家宗门。

只是在不知道多少万年前,这里曾爆发了一场大战,那座原本修建在此的仙家宗门被彻底灭门,这里的大半山峰也在交战中被毁,整片大地沉入地下。

之后经过漫长岁月的更迭演化,包括龙江河在内的三条河流陆续河床改道,汇集在了此处,将这剩余的那些断岭残峰全都掩埋,尽数没于了水下。

虽然宗门已逝,但梳篦山上仍旧还有许多当年的建筑遗迹残留,其中大部分都被一座建宗不过数十万年的“梳流宗”占据了去,经过翻新修筑之后,倒也有些迥然有异的全新气象。

只是历经了不知多少万年的时间洗刷,梳流宗得到的也不过是些残垣断壁,至于什么遗留的仙家宝物自然也有,却也都是些大浪淘沙剩下的残品。

据说,在那三江湖之下,倒是还有些遗留下来的破碎仙府,当中有的仍有法阵庇护,里面倒是有可能还有些未被人发现的仙家宝贝。

梳流宗在此建宗之后,便顺理成章的将三江湖也囊括进了自家势力范围,但由于自身实力不济,却也不敢真的封禁起来独占,反而是经过开发之后,将湖下一些残留仙府修葺,建成了一座座供修士修炼的龙宫水府,用来租赁。

修为高强的高等修士,自然看不上这水府中残留的那点天地灵气,不过许多真仙修士,特别是修炼水属性功法,亦或是修炼水属性法则之力的修士,倒是喜欢长居于此。

靠着不多,却是细水长流的租金,梳流宗倒也过得颇为怡然自得。

这一日,梳篦山上的迎客的致风殿,来了一位身材高大,容貌颇为普通的青年修士,一进门便要找执事长老,说是要租住一座水府用来修炼。

这青年自然不是别人,正是韩立。

执事长老是一名身材微胖的圆脸老者,生得慈眉善目,见来人相貌平平,衣着普通,身上气息也不如何强大,虽未有怠慢之举,却也暗暗起了轻视之心。

“贵客,是要租住水府啊？那可来得正是时候,这三江湖中所剩空余水府也就仅剩三处了,我这就拿舆图来给贵客挑选。”老者迎了上来,笑眯眯的说道。

“不急,听闻这三江湖中还有十余处未开水府,我倒正想从这里面挑选一座。”韩立伸手拦住了老者,笑着说道。

事实上,三江湖下的水府的确极多,但经过最近数万年的开发整理,其中大多数已经都被开辟完成,只有少数被厉害的仙家禁制封禁,以梳流宗如今的能力尚无法打开。

不过,梳流宗并未花费重金从外面聘请高人破阵,反而对外宣布,只要花费与其他水府一样的价钱,就能获得入住那些未开水府的资格。

只是能不能真的入住进去,那就看租赁之人的本事了。

至于水府中所得之物,只要不影响水府续存,便可尽归租赁之人。

在一开始的相当长一段时间里,经常有修士前来租赁这种未开水府,不过其中绝大多数人都以失败告终,而当中寥寥无几进入水府中的人,又有不少死于其中,能进而不能出。

历史上只有极少数的幸运儿,能够打开水府,满载而归,结果当中好几个,都因为走漏了消息,被闻讯赶来的山野修士联手围杀,落得个尸骨无存的下场。

通常只要出了梳流宗的势力范围,他们对这样的事就不会多管,毕竟他们有言在先,对于想要进入那些未开水府之人,是生死自负的。

当然,即便没有入住成功,那些租金也是不会退分毫的,如此一来,梳流宗起初从这些未开水府上所获的租金收益,反倒比已开水府要多上不少。

毕竟在修仙界,从来不缺想要通过冒险,以小博大,以寻求机缘造化之人！

不过这样的时光并未持续太久。

久而久之,大多数修士渐渐认清了事实,也就慢慢没有了来此冒险的兴致,像韩立这样,赶来一开口就要租住未开水府的人,这位资历颇深的执事长老也是许久未见了。

“呵呵,好说,好说！贵客这边落座稍待,就是要租住未开水府,也需要看看舆图挑选一下吧？待我去取来。”圆脸老者引着韩立来到偏厅坐下,转身去拿舆图。

临转身之时,他忽然问道:“对了,还未请教,贵客如何称呼？”

“韩立。”韩立头也不抬,随意答道。

“原来是韩道友,幸会,幸会。”老者随意的点点头,转身离去。

片刻之后,圆脸老者便再次回到了殿内,并将一张三江湖的水下舆图铺展在桌面上,给韩立粗略讲了讲各处水府的分布位置,以及目前的租住状况。

韩立一边听着老者所述,目光一边在图上来回逡巡起来。