
“这里应该就是一处未开水府吧？”半晌后,韩立突然伸手指向舆图最下方的一处区域,开口问道。

“不错,这里的确是。只是恕我直言,贵客若是看中了此处,奉劝试也不要试,没有意义。”圆脸老者瞥了一眼韩立,笑着摆了摆手。

“这又是为何？”韩立奇道。

“贵客莫怪,我这也是不愿看你竹篮打水一场空,才好心提醒的。这处水府莫说是真仙修士,就是金仙后期修士都来过好几拨,想要尝试着将其打开。结果你猜怎么着？光是大门上的禁制就挡下了所有人,其中还有两个倒霉蛋试图强行破禁,结果触发了禁制反制之力,一个重伤,一个甚至白白丢了性命,连元婴都没能逃出来。”圆脸老者摇了摇头,叹息道。

“原来如此,多谢道友提示。在下倒是粗通些禁制法阵,自信即使不能开府,也能有几分自保之力,所以道友尽管放心,我就选此处了。”韩立露出恍然之色,旋即还是说道。

“这……那我就祝贵客心想事成了,一会儿道友缴了费用,我便差人带你前去。”圆脸老者见状,便也不再继续劝他,开口说道。

毕竟在他看来,自己代表着宗门立场已行了告知义务,至于租客的选择他可就管不着了,若是说得太多,反而会让人猜忌别有用心,反倒不美。

等韩立缴纳过费用之后,圆脸老者便也不再招呼他,只遣了一名唇红齿白的绛衣少女,吩咐了几句,令其带着韩立前往三江湖畔。

那少女生得并不如何秀美,只是圆圆的脸蛋儿上有两个浅浅酒窝,好像总挂着笑容,令人看一眼,便觉得十分亲近。

韩立与少女二人飞身下了梳篦山,沿着一条湖边小道,朝着湖畔走去。

“我看贵客也不像是顽愚之人,怎的也选了这座鬼愁府？”少女似乎也是个性格开朗,藏不住话的,在前头领着路,忍不住问道。

“鬼愁府？此话怎讲,还望姑娘告知一二。”韩立蹙眉问道。

“就是贵客选的水府,是因为自这处水府公开以来,古往今来一直无人能开,反倒有不少人因其受伤,甚至白白丢了性命,简直是‘鬼见愁’！故而被我们私下里起了个‘鬼愁府’的名字。对了,这可不算是它的正式名字,若是贵客能打开,倒是可以给它起个吉祥喜庆点的名字。”少女略带几分调侃语气的解释说道。

“哦,‘鬼愁府’这个名字就不错,就叫这个好了。”韩立想了想,认真的说道。

“这……不是小仆多话,这个定名一事,还是等贵客真的开了水府再说。唉……贵客若是愿意听我一句劝,一会儿下了湖底,可别强撑,受不了那禁制反制,就赶紧撒手回来,莫要强求。”少女似乎想到了什么,劝谏道。

“对了,你叫什么名字？”韩立瞥了一眼少女,笑问道。

少女闻言,微微一愣,似乎这么多年来,见过的所有贵客,从来都只当他是个领路小仆,可从未有人问过自己名字。

“小仆叫胡小成。”略一迟疑后,少女有些不好意思的开口道。

“小成……小有所成,小富即安,倒是个能安稳一世的好名字。”韩立若有所思的点点头,缓缓说道。

说罢,他便沉默了下来,心中却不由叹息了一声,又想到了另一个名字,叶素素。

就在上月末,他从一些渠道打听到了一个消息:

据说是在半年之前,青狐城突然在一日之间遭天灾袭城,整座城焚于大火,城中人畜俱灭,无一生还。

他听后只是稍稍转念一想,推算了一下时日,自然就明白发生了什么,所以才有了今日这三江湖之行。

少女见韩立神色有异,便也识趣的不再多嘴说些什么,只是默然在前面带路。

来到三江湖江畔一处滨湖广场上后,习习清凉的微风,从湖面上吹了过来,令名为胡小成的少女倍感舒适,忍不住伸了个懒腰,深吸了一口气。

韩立望着波光粼粼的湖面,也觉得有种久违的心旷神怡之感,这些时日萦绕心底的那些阴霾倒也淡去了几分。

“贵客,到了。从前面这处水域下去,一直潜行不足千丈,就能到鬼愁府了。”胡小成伸过懒腰后,扭头看向韩立,说道。

“有劳了。麻烦你在此稍候,我去去就回。”韩立点了点头,说道。

说罢,他也不等胡小成回答,便身形一掠而起,一头扎入了水中。

“小……”

结果胡小成口中刚蹦出一个字,还来不及说话,就已经不见了韩立踪影。

她有些无奈地撇了撇嘴,小声嘟囔道:“怎么这么急性子,我注意事项都还没说呢,不过那句‘去去就回’倒是颇有些大宗师的风范,说不定……”

说到这里,她就有些说不下去了,毕竟这里可是让金仙都折戟而回的“鬼愁府”,这贵客看起来普普通通,恐怕修为不高,至多不过真仙境后期吧？又怎么可能打开此水府,简直是痴人说梦！

“只希望他能知难而退,平安返回吧。”胡小成刚幽幽说了一句,身前湖面就突然爆起一团水浪,一道人影随即落在了她身旁。

当少女使劲揉了揉眼睛,看清了身旁之人正是韩立后,先是微微一愣,随即笑着说道: