
“秘典或许会有,重器就别想了,遭遇灭门之祸,连祖师堂所在的山峰都给人一剑削了下来,真有什么镇宗重器也早拿出去御敌了,也不会留在祖师堂里的。”韩立一边走上台阶去推那两扇黑色大门,一边随意的说道。

“哦……那真是可惜了。”少女有些失望道。

不过很快,她就又高兴了起来,说道:“有秘典也很不错了,上等的修炼功法一样也很珍贵啊,若能得到几部,也算不虚此行了。”

“吱呀”一声响。

已经不知道尘封了多少年的祖师堂山门缓缓打了开来,露出了一道狭长天井,中间庭院空空,只摆了一口青铜大缸,上面生满了青绿色的铜锈。

走到近前一看,韩立发现青铜大缸四周錾刻着一些古朴符文,缸中盛着半缸清水,上面漂浮着一朵墨绿色的睡莲,上面传来阵阵浓郁的水属性法则之力。

“哇,好浓郁的水汽……”胡小成不过元婴期修为,对法则之力感受不深,惊讶叫道。

“看样子,还是有些好东西在的。”韩立笑了笑说道。

他随手一挥,那青色大缸便在一层银白光芒下消失不见,被其收入了花枝洞天中。

天井两旁,有两座宽敞廊道,一直通往了天井尽头处的一座大殿。

这座大殿,似乎只是一座用来议事的中堂,里面除了摆放着一些早已经腐朽的蒲团外,就再无他物,显得有些空荡荡的。

穿过了这座中堂,后面是一个小院,面积比前面的天井大上不少,整个以白石铺就,看起来倒像是一座不大不小的演武场。

演武场之后,便是整个祖师堂最后,也是最重要的一座建筑了。

韩立仰头望去,就见大殿门楹之上,挂着一块朱红匾额,上书“源远流长”四字。

进得殿内,迎面就看到了一架高高伫立的九层供桌。

供桌之上,摆放着一块块长方形木牌,上面描金雕花,做得十分精美,造型并非是寻常市井人家的祖宗灵牌模样,而是一种供养生者的长生牌。

韩立略一清数之下,发现共计有八十余人,全都是该宗门的掌门和长老。

在最下方一层供桌上,摆放着两本厚厚的金玉书册,上面还笼罩着一层金色流光。

韩立上前略一查看,发现上面竟然还都留有封印禁制,只不过因为年代久远的关系,灵力不济,已经十分微弱了。

他随手将之破解后,翻看了一二,便发现这两本书册,都不是什么功法秘典。

其中之一,记录了宗门从建宗到灭门之前的经历的一系列大事,算是宗门的纪年典籍。

而另一本,则是宗门的谱牒大典,记录了宗门从创派祖师到内外门弟子的所有名字。

“原来这个宗门是叫清净宗啊,传承了那么久,竟然还是免不了灭门之祸……”胡小成忍不住叹息道。

韩立闻言,不禁想起了真言门和冥寒仙府,他们不是一样,突然就遭受了无妄之灾么？

他望向供桌最高层,目光微微一闪,忽然发现那块写有“常清流”的长生牌有些古怪,便隔空朝其猛一抓取。

长生牌“嗖”的一下飞落而至,被韩立一把抓在了手中。

他双目之中紫光闪烁,看了片刻后,嘴角微微勾起一个弧度,抬手在牌身上点动起来。

片刻之后,长生牌上亮起一片青光,一枚隐藏其中的玉简,飞了出来。

韩立拿走玉简后,抬手一挥,又将长生牌放回了原位。

“可是宗门秘典？”胡小成在一旁看得惊奇,瞪大了眼睛问道。

“不错。还真是他们的清净宗的功法,叫《无形录》。”韩立抬手将之放在眉心探查片刻后,点了点头说道。

“我还担心贵客这次白跑一趟,什么宝贝都捞不着,那可不就白白花了那么大一笔钱,现在有了这秘典,我就放心了。”胡小成面露喜色,忙说道。

韩立闻言微微一愣,嘴角也多出了一点笑意。

他带着胡小成,将整个祖师堂又查找了一遍,发现当真再无他物之后,少女多少还是觉得有些可惜。

不过韩立却并不觉得亏,那本《无形录》乃是修炼水属性法则之力的功法,虽然于他用处不大,不过至今还留在黑风海域的地化身却用得着。

而且,之前被他收入花枝洞天的那口青铜大缸,与那株金色睡莲也明显不是俗物,光是这两者,比他之前付出的仙元石,就已经绰绰有余了。

整座祖师堂毕竟是位于湖水之下,虽然并无风丝吹拂,却也显得凉爽异常。

韩立带着胡小成坐在祖师堂大门的门槛上,仰头望着上方那层光幕,两人俱是怔怔无言。

“胡姑娘,那执事长老让你跟着我的时候,是不是还嘱咐你要随时汇报我的行踪？”韩立忽然问道。

“你怎么知道？”胡小成有些惊讶道。

话一出口,少女就后悔了,只好又挠着头说道:

“其实也不只是你,所有来此租住的贵客,宗门都会派一个人跟随,当然这不是强制的,可以拒绝。只不过别人都是些姿容极美的仙子姐姐,一般没人会拒绝。这次,也不知道是怎么回事,鲁长老竟然派我跟着来了。”