
“回禀仙使,鲁长老向我汇报之后,我便觉得事关重大,立刻将消息封锁了。如今整个宗门上下,也就只有我们二人知道,此外为了防止打扫惊蛇,我们连目前租住在湖中水府的其他修士都隐瞒着,并未让他们提前离开。”身为梳流宗掌门的俊逸青年忙说道。

“如此便好,这样就不用费力灭了整个宗门了……”东方白点了点头,若有所思的说道。

俊逸青年与圆脸老者闻言,眉头紧皱着互相看了一眼,都怀疑自己是不是听错了什么,眼中满是狐疑之色。

然而,不等他们想清楚,就突然发现自己身躯一僵,竟是半点动弹不得了。

两人全身上下,也就只有眼珠还能转动,朝着对方身上看去,就惊骇地发现,彼此身上不知何时,竟然都生出了一层绿色的滑腻青苔,上面无枝无干的生出了一朵妖冶大花。

“不……”

随着青年一声痛苦嘶吼,那朵妖冶大花盛放开来,其上颜色变得血红一片,表面甚至凝出几滴晶莹露水,看起来简直娇艳欲滴。

相比之下,包裹在青苔中的两人,就好似被抽干了生命力一样,皮肤之上水分尽失,只是几个呼吸之间,便化作了两具干瘪丑陋的狰狞干尸。

东方白面无表情地瞥了一眼之后,扭头问道:“吕长老,那人气息还在此处吧？”

“仍在此处。”那长得好似耗子成精一样的削瘦老者,皱了皱鼻子,说道。

“只要他还在,那就好。”东方白笑着点了点头,说道。

陶基目光落在远处那片辽阔水域上,眼神有些晦暗不明,心中却不知为何,隐隐有些不安。

“陶基,你有什么话,但说无妨。”东方白将陶基的神情变化尽收眼底,问道。

“宫主,就韩立此人过往来看,绝非麻痹大意之辈,这次为何留下这么明显的踪迹,令我们追踪至此,我看这其中怕是有什么蹊跷。”陶基闻言,如此说道。

“陶长老莫非是给上一次的事情,吓破了胆子,怎的如此小心？如今可是东方宫主亲自出马,还能让他跑了不成？”黑袍大汉讥笑一声,说道。

“黑刀,陶长老所言也并非没有道理,我们谨慎些便是。”东方白却是一摆手,说道。

陶基闻言,忙施了一礼。

一语说罢,东方白手掌一挥,白色飞梭骤然穿行而出,瞬间就来到了三江湖上空。

“就是那片水域。”吕云指了指湖面一处,说道。

“宫主稍等,待属下劈开此湖,好逼那厮现身。”黑刀说着,便将背后的鬼头大刀摘了下来,握在了手中。

“不用,登门是客,岂能还没进门就大打出手？”东方白拦下他,淡淡一笑的说道。

说罢,他抬指在虚空一点,指尖上便有一道青光迸射而出,一闪即逝的飞入了湖中。

只见那青光入水,便如蛟龙入海,剧烈旋转地朝着水下那片光幕区域俯冲而去。

原本还算平静的湖水,顿时掀起滔天巨浪,湖中顿时浮现出一个巨大无比的螺旋空洞,直通湖底鬼愁水府所在。

与此同时,一道青色灵域笼罩而上,将湖水动荡的区域全都包围了起来,如同一座牢笼一般禁锢在了其中,所有波动便只限于灵域之内。

灵域之外,依旧风平浪静,即使有人好奇围观,也无法视清灵域内的景象。

那道蛟龙般的青光,如铁骑凿阵一般冲撞在了白色光幕之上,发出一声震天轰鸣,白色光幕应声而裂,那座伫立着清净宗祖师堂的小山包,也随之显露而出。

此刻,韩立正与啼魂坐在院中石桌旁,手中酒杯给震得微微一抖,当中琥珀色的仙酿酒水却并无半点溅出。

“阵仗倒是不小,看样子你此前的猜测没错,是那位东方宫主亲至了。不过,太乙境巅峰修为就敢如此张狂了吗？”韩立看了一眼上空,笑着说道。

说罢,他将手中酒水分三次倾倒干净,一收酒杯,从石凳上站了起来。

这时,四周湖水似乎给一股奇异力量禁锢住了,围绕着小山包上方区域豁开一道漩涡,自顾旋转着,并不朝着中央落下来。

东方白等四人御空而至,悬浮在小院上空,居高临下地俯视着韩立与啼魂二人。

“韩道友,久闻大名,今日才得见,真是幸会了。”东方白上下打量了一眼韩立,似乎并未发现有什么特别之处,淡淡一笑的说道。