
“啧啧,韩某何时如此有名了,竟可以令堂堂金源仙域一宫之主跟在屁股后边追着跑了这么久,真是荣幸。”韩立没有丝毫客气,嘿嘿一声的说道。

“大胆贼子,竟敢如此跟东方宫主说话？”一旁的黑刀闻言,勃然大怒。

“怎么,我说错了吗？那你来说说,韩某该怎么和一个丧心病狂,滥杀无辜的一域之主说话。”韩立冷冷的瞥了他一眼,淡淡说道。

黑刀双目寒光一闪,就欲上前。

东方白只是侧目看了他一眼,后者便牙关一咬,忍住了冲动。

身材削瘦的吕云双眼微眯,看着韩立,面露沉吟之色。

韩立视线落在其身旁那名俊俏少年身上,有些意外的说道:“陶长老,没想到这么快我们又见面了。不过既能侥幸逃得一线生机,就该惜命啊……”

陶基注意到韩立落在自己身上的视线,不禁咽了口唾沫,觉得口舌有点发干,双目之中凶光翻滚,却也没多说什么。

“韩道友,以我等的身份地位,何须在意那些蝼蚁的性命？言归正传,只要你肯交出那件东西,我能考虑放你一马,甚至引荐你加入九元观。你看如何？”东方白哈哈一笑,说出了自己此行的目的。

韩立一听到“九元观”三字,立即就明白过来其口中所指的“那件东西”是何物了。

他瞳孔微微缩了缩,也懒得去掩饰自己怀有掌天瓶一事,反正今日这几人,他本就没打算放走任何一个,否则一旦泄露出去半点风声,后面的麻烦将是无穷无尽的。

此前出于各方面的顾虑,他还不想与这些仙宫势力正面冲突,但并不代表他就真的怕了,如今既然对方三番两次的触及自己的底线,还如如影随形的到处追杀自己,那就说不得要和对方好好算一算账了。

“奉劝道友一句,还是莫要和天庭作对,毕竟敬酒总比罚酒好喝。若是道友愿意的话,从此大可以高枕无忧,安心修行。以阁下的资质,只要有足够多的资源,问鼎大罗境只是时间问题罢了……”东方白见韩立沉吟不语,又说道。

“看来阁下不仅喜欢追在别人屁股后面跑,废话也着实不少,就像放屁一样。韩某不知道你究竟要什么东西,也懒得知道,此外,韩某虽好酒,但只要是你的酒,韩某一概不喝。”韩立出言打断了东方白的话,懒洋洋的说道。

“看来道友是铁了心的要和天庭过不去了,可惜,可惜……既然道友不喜欢敬酒,那就只能送一杯罚酒吃了。”东方白叹了口气,不无遗憾的说道。

其话音刚落,早已经忍耐多时的黑刀,身形带着一连串残影的一掠而出,手中鬼头长刀蓦的出鞘,刀身之上血色符纹大亮,一片阴晦乌云从中涌出,朝着祖师堂纵劈而下。

只听一声铮鸣传来,鬼头大刀上爆射出一道明晃晃的千丈刀气,直接划破了天幕,当空落下。

滚滚阴云随之汹涌而下,一头头模样狰狞恐怖的巨大鬼物从中浮现,全都是一副急于噬血的狂躁模样,遮天蔽日地朝着韩立与啼魂二人笼罩了过来。

韩立面对黑刀声势浩大的一击视若无睹,只是扭头看了一眼啼魂,嘴角有些藏不住笑意。

“自从转醒过来之后,腹内一直觉得有些空乏,倒是没想到,仙宫之中竟然还有这样级别的鬼道修士,倒真是……一顿大餐。”啼魂伸出舌头舔了舔嘴唇,跃跃欲试的说道。

“别吃太急,注意消化。”韩立笑着点了点头,说道。

啼魂应了一声,身形爆射而起,如同陨石倒掠,竟是直接迎着那股看似势不可挡的万鬼刀气冲了上去,一下子就砸入了阴云之中,消失了踪迹。

刀气下落之势顿时一止,然后便没了动静。东方白目光微微一闪,有些疑惑地看向黑袍大汉。

“这……”后者也有些发懵,他也从来没见过如此送死的。

不等他想明白,神色便不禁陡然一变,脸上神情变得异常惊恐起来。

东方白这时也察觉到了古怪,目光朝着阴云当中望去。

只见方才还气势汹汹的诸般鬼物,此刻却像是见了鬼一样,纷纷挣扎着,想要从阴云刀气之中逃离,奈何其自身根本就束缚在刀身之上,自然无法逃离。

紧接着,就见滚滚阴云之中,有两道怪角从中穿刺而出,后面紧跟着露出一颗巨大无比的巨猿头颅,其獠牙毕露,眉心之上皮肉分裂,从中露出第三只血红妖目,背后更是突起刺出三根黑乎乎的骨刺,周身乌黑毛发如钢针一般倒竖,浑身阴气逼人。

相比那些食人恶鬼,眼前这头异兽明显更像恶鬼。

“不对！这是……刑兽！”东方白目光一闪,惊呼出口道。

到了此时,黑刀自然也已经认了出来,心中叫苦不迭,实在是没想到会遇到这等天生克星。

他连忙一掐刀诀,想要让手中鬼头大刀归鞘。

然而,那刑兽却哪里会善罢甘休,眉心竖目血光大作,从中喷涌出来一道血色红光,化作一道巨大的血色锁链,朝着那些鬼物穿梭而去。