
刑兽本就是世间一切阴邪鬼物的克星,更何况是如今的啼魂,历经了此前的一系列生死磨砺,更是今非昔比。

与其眉心竖目相连的血色锁链,就好似一截巨大的钢鞭呼啸而至,所到之处势如破竹,任那一头头狰狞鬼物看起来如何凶狠异常,胸膛却如朽木般被纷纷刺穿,宛如串糖葫芦一样被串了起来。

“滋啦啦”

伴随着一阵电流之声响起,一道道血色电弧从锁链上喷涌而出,瞬间将阴云中盘踞的数千头鬼物击成粉碎,化作了缕缕黑色烟雾。

下一刻,只见刑兽鼻头一皱,一道霞光飞卷而出,将这些鬼物所化黑雾一卷之下,全都吸入了腹中。

黑刀惊骇之余,手中长刀刚刚抽回半截,就给那血色锁链追上,如灵蛇般缠了上去。

一时间血色电弧大作,无数电光劈打在刀身之上,发出阵阵尖锐声响。

黑刀顿时也如遭雷击一般,只觉得神魂好似在油锅中烹炸一般,口中发出阵阵痛苦嘶吼。

就在这时,其手臂之上忽然有一道墨绿光芒亮起,一根根清翠藤蔓从中生出,纷纷朝着其握刀的那只手蔓延而去,一直缠绕到了刀身上。

那些青翠藤蔓上似乎有着一股奇异的法则之力,在被血色电弧击中之后,竟然能够迅速复原,丝毫不受影响地刺入锁链与刀身间的缝隙,将之一点一点剥离了下来。

黑刀只觉得压力骤减,连忙稳住神魂,将手中长刀收归入鞘,刀身上所带出的阴云,已经损失了一大半。

“多谢宫主出手……”

虽然损失惨重,但能够捡回一条性命,黑刀已经十分知足,忙向方才出手相助的东方白出言致谢。

但他嘴边的话还没说完,就感到身后一阵劲风骤然袭来,顿时大感不妙。

在其不远处的吕云最先发现不对劲,因为韩立的身影蓦的从原地消失,接着便鬼魅般出现在了黑刀身后,其心惊之下,本能地往后暴退而走。

韩立闪身而至后,未及黑刀做出丝毫反应,便一掌探出的直接扼住了其脖颈。

黑刀双目瞪圆,半张的口喉中发出几声不明所以的声音。

韩立却没有再给他说话的机会,目光盯着东方白,五指一用力,“喀吧”一声,便拧断了黑刀的脖子。

东方白被这一举动触怒,抬起一只手掌,便朝着韩立拍了过来。

虚空之中,丝丝缕缕天地灵气都好似被其自行摄取了过去,瞬间化作无数儿臂粗细的青色木扦,纷纷朝着韩立突刺而去。

然而此时的韩立早已经松开手掌,体内真言宝轮逆转,从反应最慢的陶基身侧一闪而过,却并未出手伤他,朝着祖师堂前的广场上落了下去。

黑刀的尸身当空坠落,其天灵盖上刚有一道乌光亮起,里面藏着的元婴小儿还来不及遁逃,就被刑兽的一只巨大鬼爪抓住,囫囵个地扔入了血盆大口中。

陶基目睹了这一切,最初的惊恐顿时放大了数倍,竟跌跌撞撞朝着下方海域落了下去。

吕云则是神色阴沉地飞到了东方白身侧不远处,一身气息内敛,全部心神都落在了韩立身上,身外一层灰色灵域只笼罩着方圆百丈范围,严密防备着他那不知如何做到的突刺袭杀。

才一交手就损失一员大将,这让东方白心中惊怒交加。

惊得自然是韩立的修为,怒得则是觉得颜面受损。

其五指成爪,在身前一握,虚空之中一阵挥舞,那些凭空出现的无数木扦便聚拢一起,化作了一头数百丈长的木扦巨龙,朝着韩立张口撕咬了过去。

“木头搭成的东西也敢用来杀敌,这该不是三岁稚童的木偶玩具吧？”韩立一边出言嘲讽,一边却暗自握起一拳。

其一身拳意和星辰之力凝聚一处,掌心之中风雷大作。

“轰”的一声巨响。

韩立一拳挥出,拳端星辰之力爆发,炸开一片耀眼夺目的白光。

那头木扦巨龙撞击在白光之上,一连串的砰砰巨响不断,所化木扦尽数崩裂,化为了齑粉。

炸裂开来的木扦碎屑,几乎遮蔽了半片天空,东方白的身影却骤然从中一闪而出,抵近韩立之后,并指朝前看似轻描淡写的一点指。

“嗤”的一声微弱蚊鸣之声！

其指尖一道青光骤然一闪,化作一杆墨绿色的盘龙木枪,朝着韩立心口直刺而下。

木枪之上有一道苍龙虚影盘旋,爆射而出时,裹挟起一阵狂暴劲风,引得四周虚空都为之一阵扭曲。