
韩立眼见于此,并不避让,只是抬手在虚空一挥。

其身侧一阵波动涟漪荡漾开来,一柄青竹蜂云剑一闪而出,剑尖直指盘龙木枪。

两者针尖对麦芒一样,狠狠撞击在了一起。

只见青竹蜂云剑上符纹一闪,一道金色电光顿时喷涌而出,“滋啦”炸响！

木本惧雷,盘龙木枪被这金色雷光劈中之后,顿时冒起一股黑烟,炸裂了开来。

“阁下堂堂一宫之主,莫不是只有这点能耐,可着实令人失望。”韩立嘿嘿一声道。

东方白闻言,脸上的暴怒神色忽然收起,反倒是恢复了平静。

其身形一跃,缓缓降落在了祖师堂前的广场之上。

“行了,自打我出现,你就一直出言激我,不就是想引我到这广场上来,好进入你提前的法阵当中。虽说不是如你计算那样盛怒而入,我终究是进来了,那就来看看,你究竟能奈我何？”东方白看向韩立,淡淡一笑的说道,颇有几分明知山有虎的傲然之姿。

“哈哈……东方宫主,韩某算的可不是你不堪讥讽,盛怒而入,而是你刚愎狂妄,自负而入。既然来了,就别走了。”韩立朗声笑道。

他一语说罢,手上法诀一掐,祖师堂所在的整座小山包都随之一震,四周湖底隆隆作响,四尊小山一样高的宝相庄严的怒目金刚从地下缓缓升起,手中各自擎着一把宝伞,一柄仙剑,一轮宝镜和一头凶蟒。

怒目金刚据守四方,持伞一人,浑身青紫,手中宝伞上绽放有七彩霞光,飞射如高空中后,便有万道光线铺洒而出,如同一张宝顶光幕,将整个小山包笼罩了进去,霞光覆盖之处,天地元气流动顿时停滞,一切术法神通禁绝。

东方白身处其中,顿时觉得四周天地灵气一紧,再也无法为自己所调用。

不过,他的表情没有丝毫变化,根本不为所动,修炼木属性法则之人,体内自成一天地,仙灵力生生不息,本就比其他修士雄浑,更是不怕此种手段。

然而就在此时,他的目光忽然一闪,瞥到一道光团朝着自己映照而来,心神微微一紧,一个闪身,从原地横移开来百来丈。

当他再次回头之时,就见那白光映照之处,地面转身骤然破碎,陷下去一个方圆三丈有余的漆黑大洞,里面砖石破碎,尽成齑粉。

他目光一转,便看到是那浑身靛蓝的持镜之人,手中宝镜光芒熠熠,如大日悬空,当中映射出的光芒,所到之处空间皆是一阵剧烈扭曲。

方才他若是中招,以其仙人体魄,也必定分筋错骨,肢体断裂。

不等他思量清楚,那浑身赤红的持剑之人,和浑身黝黑的操蛇之人便同时发难。

宝剑之上符纹大亮,一团团五彩火焰从中飞射而出,如流星火雨一般飞落而来,凶蟒浑身鳞片炸起,口中青雷紫电翻滚不已,如瀑布一般倾泻而下。

若说那宝镜白光犹有闪躲之机,这火雨电瀑就全无规避之隙了。

“雕虫小技,也敢卖弄？”东方白口中冷哼一声。

其双手一擎,口中吟诵不断,做出托天之势。

身上便有青光如火山喷发一般冲天而起,一棵巨大无比的苍翠古木虚影浮现而出,树冠亭亭如盖,遮蔽在其头顶之上,将那火雨电瀑全都挡了下来。

虽是虚影,那苍翠古木树冠,在被火焰和雷电击中之时,竟然也熊熊燃烧了起来。

只不过其燃烧时虽火势凶猛,树冠却好似在不断重生一般,方一烧毁,便能恢复原状,那速度竟好似更快一筹。

哪怕是那宝镜白光映照而下,依旧也无法攻破树冠防御分毫！

“韩道友,莫非这就是你凭借的压箱底手段？若真是如此,那可真要叫我失望了。”东方白嗤笑道。

他的话音刚落,就忽然感到一阵恍惚,眉心前方似有一道晶光闪过,未等他看清时,那道晶光已经化作一柄小剑,蓦地刺穿他的眉心,钻了进去。

东方白顿觉脑中一阵尖锐疼痛,识海里好似掀起了狂风巨浪,身躯也随之剧烈一震,身后喷薄而出的青光也随之一颤,收歇了下来。

那棵巨大的青光树影,也在此时消散开来,漫天火雨和雷电瀑布随之倾泻而下,瞬间将其淹没了进去。

“轰隆隆……”

一阵阵轰鸣之声连响不断,青紫雷电与五彩火光交汇一处,映得整个祖师堂广场熠熠生辉。

“宫主……”正联手吕云与啼魂所化刑手的陶基见状,不禁惊叫道。

“陶长老,做好你该做的事情,宫主那边用不着你担心。”吕云双手在虚空之中挥动,十八杆赤红铁旗在空中飞舞不断,围向啼魂。