
吕云话音未落,广场上的火焰和雷电已经逐渐落幕,东方白的身影重新浮现而出。

只是此时的他,哪有此前那般举棋若定的从容之态,整个人已然变作了一个浑身焦黑,好似火碳一样,冒着滚滚黑烟的枯木桩。

不过焦炭模样的东方白,浑身泛着点点赤红星火,偏偏胸膛处还有一团绿色光芒闪烁不定,其中更有丝丝缕缕绿色光芒,化作一条条细线,如同血管脉络一般蔓延向周身各处。

绿线所过之处,便有一道强大的生命气息蔓延,令其看似已经完全没了生机的躯干重新焕发生机,竟然逐渐恢复起来。

这时,只见韩立的身影一闪而至,手掌并指如刀,横切而过。

东方白焦黑的头颅,立即便“骨碌碌”地滚落在了地上,被他一脚下,化为了碳粉。

与此同时,一柄青竹蜂云剑也随之浮现而出,从那具焦黑残尸的胸口一穿而过,当中释放的金色电流,瞬间就将那团翠绿光芒击成了粉碎,如萤火一般消散开来。

韩立持剑而立,脸上没有任何轻松神色,反而是眉头蹙起,有些疑惑地望向身旁不远处。

只见那里石板地缝当中,生着一株柔弱无比的野草,随风轻轻摇曳着。

其上忽然有一片绿光暴涨开来,野草便开始飞快长高,叶瓣伸展之下,竟是在眨眼间便化作了人形。

观其模样装束,正是东方白！

“木之法则,真是有点意思……”韩立目光微微一闪,笑道。

“韩道友这些小打小闹,我也看够了,差不多该收尾了。”东方白冷冷的说道。

其话音刚落,手掌轻轻一搓,笼罩在外面的青色灵域忽然华光大作,其内虚空中浮现出无数青色光点,一股令韩立都感到心悸的木属性法则之力,从中传递开来。

韩立见此情形,瞳孔微微一缩,下意识的朝后方急退而去。

“森罗……万……象！”东方白一声轻喝,声音竟然有些飘忽不定起来。

只见虚空之中,一株株不知根系何处的粗壮枝蔓,从青色光幕内凭空生出,朝着虚空之中延伸蔓延,一株株百丈巨木也都纷纷拔地而起,瞬间就将整个清净宗祖师堂给掀翻开来。

这一片本是湖底的区域,竟是在瞬息之间天翻地覆,化作了一个林木丛生的莽林景象。

驻守小山包四周的四尊怒目金刚,被一株株飞快长大的藤蔓缠绕,被一片片蔓延生出的青苔包裹,竟是很快就被掩埋,与韩立失去了联系。

另一边,就连化身刑兽的啼魂,也被一株株生有金色纹路的特殊藤蔓缠绕,给困在了原地,挣扎不已。

韩立虽然在发现不对劲之时,便已退出了数百丈之遥,但仍是给无处不在的青苔覆盖住了脚背,整个人都好似化作了一株植物,长在了地面上,丝毫无法动弹。

“造物境的灵域见过不少,这样的……倒真是令人叹为观止啊。”韩立身陷囹圄,瞥了一眼啼魂,见她虽被困住但暂时无恙,心中微微一松。

“宫主若非一心苦炼灵域,如今又何止太乙巅峰境界？不过话说回来,整个金源仙域,又有谁真敢只拿他当太乙巅峰修士呢？”吕云见状,嘿嘿一笑,说道。

陶基神色一变再变,心底对东方白越发敬畏起来。

“韩道友,其实不论你交不交出那件本就不属于你的东西,都没什么差别。”东方白缓缓走向韩立,笑着说道。

“这一点你不说,我也知道。”韩立淡然道。

他说话间,暗自催动了一下体内的仙灵力,却发现仙灵力才一鼓动而起,就瞬间被身上缠绕着的金纹藤蔓,吸收了个干净。

此刻,莫说是运转功法,就连真言宝轮都无法唤出。

他暗自握了握拳,发现体内星辰之力同样也会被吸取,只是速度慢上了许多。

“别白费力气了,困在我的灵域之内,你的一切就都属于我。待我一点一点抽干你的仙灵力后,你这具强大到不像话的肉身,也该化为我这灵域中的养料,至于你的元婴,也要做我的奴仆,此生此世将供我驱使。”东方白走到近前,笑意越发浓郁起来。

其目光落在韩立脖颈处,见那里有细绳缠绕,便欲探手到其胸前衣衫内。

但就在此时,韩立的声音蓦然响起:

“我的东西,你最好别碰！”

一语说罢,他周身血光骤然一盛,天煞镇狱功运转而起,身形骤然暴涨,立即化作了三头六臂的巨魔形象。

东方白感受到其身上传来的古怪气息,心中没来由的微微一凛,身形暴退。

其一边与韩立拉开距离,一边掐动法诀,其灵域之内的无数藤蔓便纷纷朝着韩立狂涌而至,将他整个身躯都缠绕淹没了进去。

韩立一步迈出,那些缠绕在身上的藤蔓便纷纷断裂开来,根本无法阻止到他。