
东方白见状,双手猛然一挥,其灵域之内剧烈震动,一棵棵参天古树上青光荡漾,竟是纷纷化作了十八个身高百丈的木甲巨人,手里握着巨大的盘龙木枪,朝着韩立冲了过来。

那些木甲巨人身上全都蕴含着浓郁的木属性法则之力,手中蟠龙木枪刺出之时,枪尖之上便有一道道螺旋青光凝聚,撕扯着四周虚空朝着枪尖处扭曲过来。

韩立六臂齐挥,或握拳,或探爪,根本分毫不惧,不过十数息间,就将八具木甲巨人击毁,身形更是冲出包围,高跃而起,朝着东方白砸落而下。

然而此时,东方白早已站定,其身上青光熠熠,四周无数青藤缠绕而至,汇集于其身上,将之淹没了进去,竟然也化作了一个身高十数丈的木甲巨人。

只不过,其全身木甲上遍布金纹,除了蕴含有极为浓郁的木属性法则之力外,竟然还充满了一股浓郁的生命气息。

眼见韩立当空砸落,他左手一扬,手中一截金纹长鞭呼啸而出,缠绕在了韩立腰身之上,猛地朝下一拉,另一只手握着一杆金纹木枪,朝着韩立心口直刺而去。

韩立腰身被缚,顿时觉得体内血气之力竟如江河决口,疯狂朝外倾泄而去,若非他体魄之强实在惊人,早就该支撑不住了。

他龙爪巨手身前一探,就想抓住那金纹木枪,结果那枪尖之上骤然炸起一团青光,威力之巨远超想象,竟是直接震开了他的巨手,刺中了他的胸膛。

只听“轰”的一声巨响！

金纹木枪之上一股磅礴无比的仙灵力汹涌而出,在枪尖处绽放出一团耀眼的青金光芒,轰然炸裂开来。

一团狂暴气浪从中冲击而开,朝着四面八方扩散开来,直冲得整个灵域都随之震荡不已。

吕云与陶基二人远远看着这一幕,心中更是惊骇无比。

而被金文藤蔓禁锢住的啼魂,此刻体内大部分仙灵力都被吸取干净,已经重新化作了人形,一张小脸有些苍白,望向韩立这边,眼中有些担忧神色。

然而,待所有气浪消散开来之际,韩立的身影却是纹丝不动地站在原地,胸膛上还顶着那杆金纹木枪。

“这……怎么可能？”东方白见此情形,心中一紧。

“听说与东方宫主对敌,不可以太乙巅峰视之,可你即便有大罗之能,又如何？”韩立猿头颅带着狞笑,口吐人言的说道。

他如今的这副身躯,在同时动用血脉之力和天煞镇狱功时,强悍之处远超寻常大罗修士,东方白虽然灵域强大,但终究力有不逮。

韩立一语说罢,身形倾轧而下,直将金纹木枪逼得弯折,一手扯起缠在腰身上的金纹藤鞭,反将东方白拉扯了过来。

其六臂握拳,出拳如雨,密集地砸在那木甲巨人身上。

“轰轰轰……”

一连串爆鸣之声不断传来,整片青色灵域巨震不已。

东方白所化的木甲巨人身上青光爆闪,不断阻击着韩立重拳的砸落,却只能堪堪挡下一半,不一会儿就被砸得碎屑横飞,破烂不堪。

吕云与陶基对视一眼,两人眼神中便只剩下了恐惧。

以他们的实力,根本不足以参与这样的战斗,光是韩立那倾尽肉身之力砸落地拳头,他们就承受不起。

不一会儿,东方白的身影从破碎的木甲巨人中显露而出,被韩立一把抓在了手中。

“你千不该,万不该,不该把事做绝,那青狐城不过一介小族繁衍生息之地,你为何不肯放过一马？”韩立三个真灵头颅同时开口,声如黄钟。

“原来是为了那些蝼蚁啊,他们……”

“噗……”

东方白话还没说完,便被韩立一拳攥紧,捏成了粉碎。

等了片刻,鲜血从韩立的指缝流淌而出,却不见有元婴飞逃而出。

他将那具已经扭曲变形的尸身扔在了地上,身形逐渐恢复如常,眉头紧蹙着朝陶基两人那边望去。

只见两人身旁的一株青苗上青光涌起,逐渐涨大,化作人形,却是又一个东方白。

至于韩立脚边那个,已经被青色藤蔓吞没了进去,周身包裹着青苔,融入了地下。

“看来今日注定无果,想要独占功劳是不行了。韩道友,咱们后会有期。”重新显化人形的东方白,面色有些阴沉,缓缓说道。

“想走？迟了。”韩立冷哼一声,说道。

话音刚落下,一层金色光幕瞬间扩张开来,在那青色灵域之内,一层更为耀眼的金色灵域浮现而出。