
“有蓝氏兄妹出手已经足够了吧,那韩立再怎么厉害,也不过是个太乙境修士,何必再派我去？”黄色蟾蜍打了个响鼻,不以为然的说道。

“据说那韩立修炼的乃是三大至尊法则之一的时间法则,且造诣不浅,小视不得,只有蓝氏兄妹,我不放心。你此次前去,不要让任何人知道,到了那里也不要暴露身份,躲在暗处行事,务必要一击而中。”妙法仙尊摇了摇头,说道。

佘蟾听闻此话,面上神情不变,六只眼睛深处却掠过一丝不满。

一个小小太乙境修士罢了,主人不仅让它这个大罗专门跑一趟,还要其躲在暗中偷袭,太小看自己了。

“事关重大,不可有闪失,否则拿你是问！”妙法仙尊目光一冷。

“是。我这便去传讯。”佘蟾站了起来,体表黄芒闪动,庞大身躯飞快缩小,转眼间化为一个身躯肥胖的黄脸丑妇。

随即,丑妇身体一晃之下,化为一道黄影融入了地面,消失不见。

妙法仙尊目视眼前虚空,随即身形一动之下,凭空消失。

……

金源仙宫之中,东方白从传讯大殿走出,忐忑的神情一扫而空。

只要金瀚仙宫的人抵达,抓捕韩立就再无问题,到时候他要将之前受的屈辱,全部向韩立讨回来。

东方白心中拟了几十个折磨韩立的恶毒法子,大感快意。

“来人！”

东方白略一沉吟,扬声说道。

话音落下,一道光芒从远处飞射而来,转眼间落在东方白身前,化为一个目光锐利的冷峻青年。

“宫主,您有何吩咐？”

“黑刀和吕云此次随我外出办事不利,已经陨落。寒鸦,从今日起,你便是‘暗剑’统领,将‘暗剑’中所有的探子尽数派出,同时联系潜伏在各地的暗探,务必打探到韩立的下落。”东方白吩咐道。

“是！”冷峻青年闻言,原本无波的眸中也不禁喜色一闪,躬身答应一声。

就在此刻,一声闷闷的声音从远处传来,脚下地面猛地晃动了一下,附近大殿也微微颤抖,发出轰隆隆的声响。

“怎么回事？”东方白眉头微皱,双眼朝外面望去。

“属下去看看。”冷峻青年立刻说道,正要朝外面飞去。

就在此刻,一道遁光从远处飞射而来,瞬间落下,显现出一个半身浴血的金袍护卫。

“启禀宫主,不好了,有人杀进宫来,我们抵挡不住。”那人满脸惶恐之色的说道。

“什么人？竟敢到金源仙宫撒野！”东方白眸中闪过一丝怒火,身形正要飞射而出,神情却突然一动,又停了下来。

他展开神识,朝着金源仙宫入口蔓延,面色立刻一变。

……

原本富丽堂皇的仙宫入口处,此刻一片狼藉,十几座大殿坍塌,化为了废墟。

半空之中,逾百名仙宫修士,在五名气度不凡的黑袍老者的带领下,结成了一个半月形的战阵。

这五人无论身高,容貌都几乎一模一样,似乎是一母同胞,身上都散发出阵阵阴冷气息。

在场的仙宫修士基本都是真仙境后期至金仙层次,那五个黑袍老者更是太乙境存在。

各种仙器,秘术雨点般从战阵中飞出,朝着对面轰去。

而对面却只有一人。

那人是个青年男子,一身青袍,身周悬浮着四五十柄金色飞剑,游鱼般旋转飞舞,交织成一片密集的金色剑影,轻轻松松便将对面射来的所有攻击尽数切碎。

与此同时,青袍男子手指轻弹之下,又有十几柄金色飞剑从其袖中飞射而出,一闪之后十几道百丈长的金色剑气浮现而出,仿佛一口口擎天神剑一般,气势惊人的直斩而下。

剑气尚未落下,就发出雷鸣般的轰隆之声,所过之处连偌大天空仿佛都被斩开,现出一道长长的白色剑痕。

那五名太乙境老者面色大变,当即身形变换,站成一个十字型,各自张口喷出一面黑色大旗,上面绣着一条狰狞黑龙图案。

五人两手齐齐掐诀挥动,黑色大旗呼啦展开,变大了数倍,猎猎作响。

大片粘稠如液的黑气从黑旗中滚滚涌出,形成一片巨大黑云,朝着那些剑气席卷而去,所过之处虚空如同被腐蚀一般嗤嗤作响,连连颤抖。

旁边的那些金仙修士眼见此景,如避蛇蝎,立刻朝着后面退去。

“魔气！”青袍男子眉梢一挑,十指连动。

金色剑气表面嗤嗤一响,浮现出一道道粗大金色电弧,散发出一股正气磅礴的雷电法则,斩在黑云之上。