
浓郁黑云剧烈翻滚,立刻发出惊天动地的滋滋巨响,如同遇到克星一般,化为无数股黑烟飘散消失。

那些金色剑气瞬间将撕裂了黑云,斩向了后面的五名太乙境老者。

五人面色剧变,体表黑气一闪,高大的身形突然间在爆响中急剧缩小,瞬间尽数变成了一个三尺来高的侏儒,朝着旁边电射躲闪,速度陡增了不少,险险躲过了那些金色剑气。

金色剑气也没有追击五人,顿时落在后面那些真仙及金仙之中。

“啊啊啊！”

凄厉的惨叫声响起,剑气在人群中掀起一道道血浪,残肢断臂乱舞,真仙境修士无一幸免,此外还有足足三分之一的金仙修士陨落而亡,剩下的金仙修士大骇,纷纷朝着四面八方亡命而逃,半月战阵顿时分崩离析。

韩立如今修为大进,青竹蜂云剑的威能也水涨船高。

五名太乙老者此刻身体“咔咔”一响,恢复了原样,看到此景,面上露出暴怒之色。

周围那些金仙修士可都是金源仙宫的基石,如今一下被灭掉了30%。

“阁下究竟是谁？竟敢如此屠戮我金源仙宫之人！等着天庭无穷无尽的通缉追杀吧！”五名老者中的一个怒喝道。

青袍男子面无表情,似乎没有听到那人的声音,再次抬手一弹。

那十几道剑气一颤之后再次射出,化为十几道幻影,朝着其他金仙修士追去,转眼间又有数名金仙修士被洞穿,凄厉惨叫而亡。

五名太乙境老者面色铁青,目光朝着仙宫深处望去,似乎在等待什么,但却什么也没有发生。

“啊”“啊”两声惨叫,又有两人被洞穿而亡。

五人面色更沉,正要不顾一切的扑上时,十几道耀眼绿光从天而降,化为十几条绿色大蛇。

这些绿色大蛇速度极快,而且灵活无比,庞大身躯分别卷住了一道金色剑气。

一根根丝带状绿气从大蛇身上飞出,缠绕向凌厉刚烈的金色剑气。

金色剑气震颤,电弧窜动,那些绿色丝带立刻崩裂,但更多的绿气从大蟒身上飞出,继续缠绕而上。

断一根,生三根,断十根,生百根！

几个呼吸之间,凌厉无比的金色剑气光泽黯淡了不少,大小也缩小了很多。

无数绿色丝带密密麻麻缠绕在剑气上,隐隐有形成一个巨大蚕茧,将其包裹在里面的感觉。

青袍男子目光微闪,手中掐诀一挥。

金色剑气陡然缩小,化为一柄尺许大小的金色小剑,凌空一划。

“嗤啦”一声,绿色蚕茧顿时被斩破一个口子,那些金色小剑飞射而出,在青袍男子身旁盘旋飞舞。

一道人影从天而降,正是东方白。

那十几条绿色大蟒飞射而回,迅速缩小,并且首尾相连,化为十几个青色圆环,在其身周悬浮不定。

看到东方白的身影,仙宫众人精神大震。

“宫主来了！”

“小子,我们宫主已至,你的死期到了！”

“宫主,此人胆大妄为,屠戮了我们不少人,今日定然不能让其生离此地！”

仙宫众人纷纷飞到东方白身后,咬牙切齿的愤愤说道。

东方白没有理会身旁众人,目光朝着青袍男子望去,咧嘴一笑,缓缓开口道:“韩立,我承认你实力强大,不过你竟然敢杀上金源仙宫,胆子不小！”

“东方白,你自己出来,倒是省了我的手脚！你日前无故屠戮青狐一族,全族上下五万七千三百人全部罹难,罪恶滔天,今日便是你的死期！”青袍男子正是韩立,他抬头朝着东方白看了过来,用阴森的口气说道。

此言一出,附近人群神情一阵哗然,不少人朝着东方白望去。

天庭早已严令,不得无故屠杀弱小,违者将受到严惩,韩立说的如此确凿,恐怕不是空穴来风。

“青狐一族包庇你这个诛仙榜通缉之人,又袭击我的搜查队,死有余辜！”东方白眉头一皱,立刻说道。

“多说无谓,今日我是来取你性命的,以奠青狐一族上下亡灵,纳命来吧！”韩立却没有再说下去的意思,掐诀一点。

他身周盘旋的五六十柄青竹蜂云剑一震,尽数朝着东方白射去,发出刺耳的剑啸之声。

东方白见此情形,两手掐诀一挥。

“呼啦啦”一阵脆响！

其身周的那些绿色圆环飞射而出,再次化为十几条绿色大蟒,无数绿色丝带从这些绿色大蟒身上飞出,卷向那些青竹蜂云剑。