
所有人的目光都齐刷刷的落在了那座高逾千丈的金色巨峰之上,不少人露出了难以置信的神情,仿佛白日见鬼了一般。

但见那原本稳若金汤的金色巨峰竟开始隆隆晃动,并渐渐朝着上面浮起,似乎被人自下而上的托举了起来一般。

很快,他们便发现是怎么回事了。

巨大山峰之下,一个三头六臂的巨魔身形人立而起,正是韩立施展《天煞镇狱功》的样子。

两只粗大手臂托起金色山峰,仿佛托起了一块寻常石头一般。

“单靠肉身之力,怎么可能托起这须弥金山！”东方白惊骇高呼,但下一刻声音再次戛然而止。

韩立所化巨魔身周金光缭绕,那些扎根在他身上的树木赫然不见了踪影。

巨魔身前悬浮着一株金色小树,赫然正是他辛苦凝练出的东乙神木,绽放出耀眼金光。

附近灵域内的绿色植物一碰到这些金光,立刻尽数化为一股股元气,认祖归宗般融入东乙神木内,进而传递到韩立体内。

他之前被吸收的仙灵力,顿时迅速恢复。

而绿色灵域以肉眼可见的速度,飞快变得黯淡稀薄。

“这不可能,我的木神灵域自成一系,当生生不息,怎会被吞噬……”东方白面露惊恐之色,正要做什么,但韩立所化巨魔已经抢先了一步出手。

只见巨魔猛然剩下四条手臂往空中一举,拳头上浮现出一层银纹,各自幻化出十几个银色纹阵。

“轰”的一声,四只巨大拳头上都爆发出一团夺目金光,并在巨魔三颗头颅同时怒吼下,往高空中狂击而出,打在须弥金山上。

一声惊天动地的巨响炸开,比刚刚须弥金山落地时的动静还有大。

金色山峰向前飞射而去,接连撞倒了十几座山峰,这才停下。

上面的众人已经在刚刚的撞击中被震飞了大半,只有少数实力强大的人,勉强留下,却也满脸惊恐,几乎说不出话来。

东方白凉气直冒,冷汗直流,此刻立马掐诀收起了灵域,身形骤然化为一道绿光,迅疾无比的朝着仙宫深处。

“休走！”韩立所化巨魔飞射而出,追向东方白。

就在此时,一片遮天蔽日般的浓郁黑云突然从旁边一卷而来,挡在了韩立前方,黑云翻滚间,现出那五名太乙境老者的身影。

五人各自手持之前的黑色大旗,奋力摇动之下,黑云覆盖范围飞快扩大,将韩立身形包裹其中,接着八只房屋大小的狰狞黑色龙爪从中迅疾射出,抓向韩立。

八只龙爪散发出的气息和之前截然不同,没有了之前那种腐蚀之感,爆发出一股无坚不摧的洞穿之力,似乎连天空也能抓出一个窟窿。

五人虽然出手拦住韩立,心中也在暗自叫苦不迭。

刚刚的一番交手虽然看似短暂,却令他们对韩立的实力深有体会,只是他们乃是金源仙宫长老,对于宫主的吩咐必须听从,否则便是忤逆大罪。

眼下只能希望凭借这套五龙御天旗,略微抵挡一下韩立,再图后计了。

“找死！”韩立冷哼一声,拂袖一抖。

七十二柄青竹蜂云剑从袖口狂涌而出,滋滋一响后赫然一变,化为七十二道电弧般的剑光,迸发出强烈无比的雷电法则波动,斩在那些黑色龙爪上。

“嗤啦”一声,那些看起来无坚不摧的黑色龙爪,脆弱的如同纸糊泥捏一般,便轻易被电弧剑光斩破。

黑云之中,五人手中的黑旗上嗤啦一声,浮现出一道裂纹,光华大减。五人顿时额大惊失色,急忙催动黑云后退。

但那七十二道电弧剑光速度奇快,急闪两下便追上了黑云,不由分说的狂劈而下。

五名太乙境老者惊怒大吼,黑云剧烈翻滚,迎向那些电弧剑光,五人身周宝光闪动,各自祭出护体宝物。

但双方一接触,那些黑云却仿佛冰雪遇火,在滋滋电光中迅疾溃散消融。

而五人身周的护体宝物,也一点威能没有展现,便被电弧剑光轻易摧毁,爆裂而开。

五个太乙境长老惊惧万分,终于彻底认清了韩立和他们之间,天堑般的实力差距,正要施展之前的缩身秘术逃走。

但金光一闪,五人脖颈处各自凭空浮现出一道电弧金光,凌厉剑意笼罩而下,五人如坠入无底深渊,一颗心冰凉无比,仙灵力的运转也迟滞起来,顿时不敢再动。

周围的那些金仙修士眼见东方白逃走,已经有不少人战意全无,纷纷四散奔逃,留下的大都是那五个太乙境老者的嫡系部下。

这些人原本正要紧随五名长老之后,继续朝着韩立扑杀而去,眼见此景,满脸惊恐之色的停下了身形。

然后不知谁惊呼了一声,现场一阵骚动后,其余人轰的一下,由原本围拢的架势,改为了四散奔逃,一片树倒猢狲散之景。

:。: