
“你们先给我退下！”东方白一边出手,同时口中一声大喝。

那五个太乙境老者闻言目光一动,立刻带领其他人,尽数朝着里面飞去。

韩立没有理会其他人,手中剑诀蓦然一变。

五六十柄飞剑表面金色雷电大盛,一道道剑气凭空出现,密密麻麻,大半个天空全是森冷的寒光,所过之处虚空剧烈颤抖,变得模糊一片。

这次的剑气威能远胜方才,绿色大蟒身周的丝带非但没能缠住飞剑,反而在嗤啦啦的裂帛声中,尽数被绞碎斩断。

那十几条绿色巨蟒也被剑气卷住,断成了几截。

“爆！”

东方白瞳孔微微一缩,手中掐诀,蓦然大喝一声。

砰砰砰！

那些绿色巨蟒残躯猛地膨胀,然后爆裂而开,化为一轮轮绿色骄阳,席卷了小半个天空,更掀起一股滔天飓风,朝四面八方一卷而开。

虚空嗡嗡震颤,漫天剑光也被爆炸波及,一阵紊乱。

而东方白则趁此空隙,豁然转身,体表绿色狂风一起,包裹住他的身体化为一片绿云,却是朝着仙宫深处飞去,竟然略一交手便立刻撤退,不知打着什么算盘。

韩立眼见此景,心中一阵惊讶,随即眼睛猛地一眯,身上金色雷光大盛,同时体内默逆转真轮神通。

一声霹雳巨响,他的身影消失无踪,下一刻凭空出现在东方白前方。

他这番消失再出现,快的难以形容,令东方白微微一怔。

不等东方白做出任何举动,韩立立刻顺转真言宝轮,无数金色波纹从他身上散发开来,以迅雷不及掩耳之势,一下罩住了东方白的身体。

这一连串的动作如行云如水,眨眼间便完成。

东方白身形一紧,整个人连同其身周的绿光,被凝固在了半空,仿佛琥珀里的苍蝇一般。

韩立双目闪过凌厉杀意,抬手屈指一点。

一道耀眼金光从其手中射出,“噗”的一下,便穿过了东方白的小腹,打出了一个血红大洞。

但一击之后,韩立面色却猛地一变,立刻掐诀收起了金色波纹。

只见东方白的尸体上立刻浮现出一层白光,飞快变成了一具白色傀儡。

傀儡看起来似乎是用某种白色兽骨制成,身上贴着一张张符箓,上面闪动着许多白色纹路,组成大大小小的人形图案,看起来异常玄妙。

“替身傀儡？”韩立面色难看。

他蟹道人的藏书中看到过这白色傀儡的记载,据说乃是天庭一位大能所创的奇特傀儡,可以将自身仙灵力,还有法则之力注入傀儡之中,便能幻化出和本体一模一样的替身,从外观,气息等方面根本无法发现破绽。

蟹道人曾经想要弄到一具替身傀儡,作为研究之用,却一直没有成功,想不到他在这里倒是遇到了。

就在此刻,无数绿光凭空出现,凝成一个绿色灵域,笼罩在了韩立的身上。

一株株不知根系何处的粗壮枝蔓凭空生出,扎根在了他身上,飞快吞噬他体内的仙灵力。

与此同时,韩立头顶半空金光一闪,一座巨大无比的金色山峰凭空出现,赫然占据了近半的天空,一道道巨大无比的符文铭刻在山峰各处,看起来似乎是一件仙器,带着破灭一切的威势,狠狠砸向韩立。

山峰之上,赫然盘膝坐了许多人影,正是刚刚东方白,那五个太乙境老者,还有那些金仙修士,所有人都是一脸肃穆的飞快掐诀手中法决,合力催动金色山峰。

金色山峰尚未落下,一股无法形容的沉重之力从中透出。

“轰隆隆”一声惊天动地的巨响！

金色山峰轰然落地,方圆数万里范围内的地面剧烈颤抖了一下,整个金源仙宫连同附近的大小山岭,同时往地下陷了三尺！

东方白见此情形,脸上这才露出一丝笑容。

这座须弥金山乃是他花费无数代价,花了不知多少万年,采集金源山脉内的金元石炼制而成,威力如何,他最为清楚。

只可惜这须弥金山太过巨大沉重,个人仙灵力根本无法催动,只能依靠金源仙宫这里的法阵来催动,所以上次并未带在身上,否则岂会不敌韩立？

包括那五个太乙境老者在内的其余修士,此时也是纷纷长出了一口气,脸上纷纷露出兴奋莫名之色。

能够与宫主一起合力驱动这件异宝力克强敌,可是一次千载难逢的历练体验。

但是下一刻,东方白脸上笑容突然一僵,其余人也是纷纷一窒。