
“你们就是天阴五子？各自报上自己的姓名。”韩立也没有理会那些金仙修士,望向那五名老者,冷声喝道。

“在下阴天虎,还望韩道友手下留情,阁下与东方宫主之事,我等其实并不知情的。”五人彼此相望,最左边的一个老者面露谄媚笑容,拱手朝韩立行了一礼。

五人容貌虽然相似,却也有些许差异,而且五人手上都带着一枚黑玉戒指,看起来是储物戒,戒指上分别标注了:虎,鹿,熊,猿,鹰五个小字,此老戒指上正是一个虎字。

“在下阴天鹿,见过韩道友。”旁边一个戴着鹿字戒指的老者,也露出讨好之色。

“阴天熊。”阴天鹿旁边,一个面孔略方的老者目光一动,不卑不亢的说道。

“哼！老子是阴天猿,既然技不如人,要杀要剐悉听尊便。”最右边的一个老者满脸傲气,冷哼的道。

“四弟,不要胡说！”阴天虎面色大变,呵斥道。

就在此时,最后一人身上突然血光大盛,身躯骤然缩小了倍许,让过了脖颈的剑光,然后立刻化为一道血影朝着远处如电逃遁,速度快的不可思议。

但其没有逃出多远,那道电弧剑芒一闪凭空出现在其身边,然后以比此人逃遁快了数倍的速度,从其身上一划而过。

“砰”的一声,这人身体立刻爆裂开来,化为大片血污。

“五弟！”

“韩道友手下留人！”

其余四子见状,纷纷面色大惊,呼喊起来。

韩立身子一动不动,其身后虚空银光一闪,凭空出现一个黑色人影,正是啼魂。

她两手虚空一抓,掌心血光大亮,形成两个血色圆环,发出一股吞噬之力。

“嗖”的一声,一团神魂光芒从血污中飞射而出,落入其手中。

随着神魂一同被摄来的,还有那人的储物法器,戒指上写着一个鹰字。

其他四人眼见此景,面色都为之一变,下意识要做什么,但看到脖颈上的剑光,却又变得老实。

“我等修炼之人,手上都有不少人命,这个没有什么,不过韩某最痛恨肆意屠戮弱小之辈,但凡做过此事的人,韩某今日一个也不会放过！你们天阴五子的大名,我早有耳闻,叫你们报出姓名,是让你们死个明白！”韩立淡淡说道。

四人听闻此话,面色俱都变色,似要逃跑,被韩立目光一盯,立刻不敢动弹。

“刚刚试图逃走的那个是阴天鹰吧,他为了炼制一件血道仙器,血祭了逾百个凡人城池,屠戮生灵何止亿万,死不足惜。”韩立缓缓说道。

四人听闻此话,心中一惊,阴天鹰血祭凡人城池炼宝,做得异常隐秘,怎会给这人知道？

“阴天虎,你多年前曾经在苍云山脉修炼,借助那里的阴气突破瓶颈,为了抢夺一处阴气浓郁的修炼之地,屠戮苍云山脉内的一个小型宗门金峰宗,全宗上下两千余人尽数被你杀害,可有此事？”韩立望向阴天虎,说道。

“道友,这其中怕是有什么误会,在下……”阴天虎面色煞白,一个字说不出来。

“阴天鹿,你为了修炼一套子母追魂幡的邪宝,让手下之人前往世俗之中,大肆抓捕怀胎六月以上的孕妇血祭此幡,我没有冤枉你吧。”韩立没有理会阴天虎,目光转向阴天鹿,继续说道。

阴天鹿面色惨变,身子不由自主的不停打战。

“阴天熊,莫要做出这么一副正人君子的模样,我早已查清,你性情阴邪,修炼的更是《阴阳合欢诀》这等邪功,加入仙宫这些年来,金源仙域各大宗派足有数百名大乘期以上修为的女弟子无故失踪,都被你暗中抓捕,吸光了元阴。”韩立转向阴天熊,冷声说道。

阴天熊身体一抖,面色瞬间没有一丝血色。

“还有你,阴天猿,你虽然不像你的这几个兄弟,为了自己的私欲杀人,但你却是东方白的忠实走狗,这些年来,你奉东方白之命,不知暗中屠戮了多少族群宗门,死一万次也不足以洗清你的罪孽。”韩立最后望向阴天猿,说道。

“你查的倒是清楚,没错,我这些年灭掉的宗门族群没有一百,也是几十个,早已够本,阁下要杀便杀吧！”阴天猿眉梢一挑,却没有露出丝毫畏惧之色,反而哈哈笑道起来。

韩立冷笑一声,正要下手诛却四人。

就在此时,阴天猿面上浮现出一层血红,笑声陡然变得尖锐,仿佛猿猴啼哭。

这笑声蕴含一种奇特法则之力,韩立耳膜如同被钢针猛刺了一下,即便以他此刻肉身之坚韧,也是一阵剧痛,掐诀之手顿了一下。

阴天虎,阴天鹿,阴天熊三人身形一扭,闪电般向后倒射而出,脱离了电弧剑光的钳制。