
阴天猿也一下脱离电弧剑光,却没有后退,反而合身朝着韩立扑去。

“此人实力太强,我拖住他,你们快逃！”阴天猿大喝出声,随即全身皮肤尽数变成血红之色,并且猛地鼓胀,化为一个血色大球,朝着韩立撞去。

“四弟！”阴天熊眼见此景,双目变得赤红,便要返身回扑过去,却被阴天虎一把拉住。

“四弟已经用了红莲断灭,救不回来了,你想让他的死变得毫无意义吗,快走！”阴天虎大喝一声,拉着阴天熊便要朝着远处飞去。

就在此刻,“砰”的一声闷响传来,一团耀眼血光夹杂着滚滚风暴,爆射飞溅而开。

韩立默默收回拳头,面色平静,体表浮现出一层晶膜。

飞溅的鲜血风暴碰到的身体,被那层晶膜轻易挡下,衣角也没有受到分毫伤害。

阴天虎三人眼见此景,心中大骇,阴天熊也不再提回去帮忙的话,三人立刻分头而逃。

阴天虎体表“噗嗤”一声,燃起一层黑色火焰,整个人瞬间化为一团巨大黑色火球,风驰电掣向前逃去。

而阴天鹿张口吞下一颗青色丹药,丹药刚一入腹,身上立刻浮现出一头青色巨鹿虚影,仰头发出一声嘶鸣,四蹄翻飞之下,化为一道青虹迅疾无比的向前射去。

阴天熊反应也极快,身上泛起一层水波般的黑光,整个人瞬间变得透明,一闪融入地下,不见了踪影。

韩立眼见此景,左手虚空一拳击出,右手掐诀一挥,眉心处晶光一闪,一道模糊剑影从中射出,一闪即逝的没入身前虚空。

阴天虎才堪堪飞出数千丈距离,身后虚空波动一起,一团房屋大小金色拳影浮现而出,风驰电掣的打在他的身上。

“砰”的一声巨响,阴天虎的身体连同外面的黑色火球爆裂而开,也化为漫天血雨。

几乎同一时间,阴天鹿前方金光一闪,一道电弧剑光从中射出,斩向了阴天鹿。

阴天鹿正向前飞遁而逃,根本没有预料到前方会出现剑光,而且剑光速度太快,他也丝毫来不及躲闪。

随着“嗤啦”一声轻响,阴天鹿整个人顿时被斩成两半。

地底某处,阴天熊正往前全力潜逃,身旁晶光一闪,一道晶莹剑影一闪而现,快似闪动的一斩而下。

一声惨叫从地下传出,随即便没有了声息。

啼魂眼见此景,两手挥动,掌心血光起伏。

“嗖”的一声,三团神魂光芒从各处飞射而出,落入其手中。

潜入地下的阴天熊神魂,被神念之剑一斩而灭,彻底消失了。

她掌中此刻悬浮着四团神魂,忽大忽小的变化,迸发出强大的神魂波动,奋力挣扎,却毫无作用,根本无法离开双手分毫。

“别忙着吃,先查一下这四人的记忆。”韩立看了啼魂一眼,淡淡说了一句。

他此次杀上金源仙宫,一方面是要杀了东方白等人,为青狐一族,还有其他人报仇,另一方面也是因为金源仙宫中有一座连接其他仙域的跨域传送法阵。

他如今已经彻底暴露了行迹,继续留在金源仙域,只会遭到越来越多的追杀,于是想利用这座传送法阵,尽快离开金源仙域。

“这四人在金源仙域横行无忌,坏事做尽,他们的神魂我才不会吃,完成搜魂后,我要将他们炼入魂器内,折磨他们一万年。”啼魂脸上满是冷色,寒声说道。

话音一落,她口中念念有词,手中浮现出道道黑色幽光,缠绕住了四人的神魂,施展起了搜魂之术。

韩立见此,不再理会啼魂,体表金色雷光大盛,将啼魂包裹在其中,随即一动之下,化为一道金色电光朝着东方白追去。

他擒住天阴五子,明言他们的罪孽才将之诛杀,说来复杂,其实前后也不过花了短短十几个呼吸,东方白并未飞出他的神识范围。

韩立通过神识锁定了东方白的踪迹,全力施展雷遁之术赶路,很快便追到了对方后方数百里处。

“哼！你以为自己逃得掉吗？”韩立冷哼一声,拂袖一挥。

七十二道电弧剑光滴溜溜一转,瞬间合而为一,化为一道粗大电光,速度也陡增数倍。

一声雷霆轰鸣,粗大电光眨眼间追上了东方白,当头狠狠的一斩而下。