
而法阵四周耸立着十二根数丈高的银色石柱,上面雕刻着一头头威严神骏的银龙浮雕。

此刻东方白正迅速在金色法阵周围忙碌,飞快的将一块块银色晶石插入十二根银色石柱内的凹槽中。

已经有半数石柱上凹槽插满,那些银色石柱上泛起耀眼银光,石柱上的银龙浮雕口中更喷吐着一股股的银色光芒,往法阵中心处落去。

韩立巨大身躯重重落在殿内地面上,脚下将地面踏出两个深坑,碎石飞溅,烟尘翻滚,整个大殿猛烈晃动了一下。

“不可能！外面有物神石门,石门上面还布置有天庭秘传的天绝地灭剑阵,你怎么可能如此之快便将其破解！”东方白眼见此景,面上满是难以置信之色,狂吼道。

“东方白,受死！”

韩立没有理会东方白问话,庞大的身躯从烟尘中走出,仿佛从混沌中踏出来的魔神,体表金光一闪,真言宝轮在其身后浮现而出。

东方白眼见此景,面色大变,顾不得再布置法阵,身形一个闪动,人诡异的在原地消失了。

韩立微微一笑,并不理会,运转真言宝轮。

“嗡”的一声,无数金色波纹从真言宝轮上扩散而开,瞬间弥漫了整个大殿。

殿门附近虚空波动一起,一个人影浮现而出,正是东方白,被真言宝轮禁锢住,一动不动。

韩立体表光芒闪动,收起了巨魔变身,恢复了人形,然后屈指一弹,。

一道金色剑影飞射而出,洞穿了东方白的小腹丹田。

东方白小腹被贯穿出一个大洞,元婴被剑气绞碎,确实是本体无疑。

韩立心中一松,手中法诀一变,真言宝轮的金色波纹闪动了一下,消失无踪。

金色波纹刚刚消失,一团绿色光球立刻从东方白体内飞出,朝着大殿外面射去。

“啼魂！”韩立并未追赶,淡淡说了一声。

黑影一闪,啼魂身如鬼魅,瞬间挡在了神魂前方,挥手发出一股血光将绿色光球卷住。

绿色光球在血光中左冲右突,涨缩不停,奋力挣扎,比那五个太乙境老者的神魂明显厉害了很多,但仍旧丝毫无法挣脱出去。

“二位道友,在下以前不知好歹,得罪了两位,不过还请二位高抬贵手,放在下一马,在下愿意将自己多年的收藏,和金源仙宫这些年来的所有积蓄悉数相赠。金源仙域是一个很富饶的仙域,积累的资源和财富不计其数,绝不会让二位失望。”绿色光球中浮现出东方白的面孔,飞快的说道。

韩立闻言一笑,没有说话。

啼魂和叶素素关系极好,更丝毫不为所动,满眼仇恨的看着东方白的神魂。

“韩道友,在下可以转修鬼道,化身鬼仆,终生伺候于你,以我如今的修为,转修鬼道后,实力也不会下降多少,肯定能帮到道友。而且在下还知道九元观已经派了高手来抓捕你,有我帮助,你才能逃脱,否则就算你杀了我,很快也会落入九元观的手中。”东方白看到啼魂目光,心中顿时大凛,转而对韩立说道。

韩立听闻此话,目光顿时一动。

“主人,这人是杀害叶素素的罪魁祸首,绝不能放过他！而且有此人神魂在手,想知道什么搜魂便是。”啼魂看到韩立神情,连忙说道。

“哼！我修炼有一门锁魂秘术,搜魂之术最多让我魂飞魄散,休想探索我记忆的分毫。”东方白也看出了韩立和啼魂的关系,明显是韩立做主,因此对啼魂也不太客气起来。

“主人放心,我的法则正是针对神魂的,一般人无法探查此人的记忆,我却可以……”啼魂急忙再次说道。

“啼魂,你不必担心,我从未产生放过此人的想法,我今日来此,主要是为了替青狐一族报仇,不管他说什么,我也不会放过他的。你尽管施展搜魂之术吧,就算最后没有探查到此人记忆,也没有什么。”韩立抬手阻止了啼魂的话,淡淡说道。

“是,多谢主人成全！”啼魂闻言大喜。

话音未落,不及东方白再说什么,其掌心立刻噗的一声,立刻飞出大片黑芒,包裹住了东方白的神魂。

无数血色符文在黑光中跳跃,朝着东方白的神魂渗透。

东方白凄厉的惨叫之声从黑光中传出,却没有神魂爆裂。

韩立眼见此幕,心中暗喜,看来啼魂的手段更高了一筹。

一念及此,他径直走到东方白的尸体旁,从其手上取过了一枚储物戒指,神识没入其中。

他面上很快露出惊喜之色,手一挥。

地面光芒闪动,多出一小堆东方白刚刚使用的银色晶石。

韩立看了旁边布置了一半的传送法阵,微一沉吟后,拿起地面晶石,继续安插在了剩下的石柱上。

他虽然没有在储物法器中找到这座传送法阵的资料,不过看啼魂现在的情况,探查出这些信息是迟早的事情。

还是先把传送法阵的准备做好,等啼魂查到具体信息,就立刻离开这里。