
东方白蓦的一回首,张口一吐。

一面青色大幡从其口中飞射而出,略一摇晃之下,无数朵绿色奇花凭空涌现而出,形成一片绿色花丛,朝着迎面而至的粗大电光迎去。

浓郁香气扩散开来,香气中蕴含了一股特殊的法则之力,让人闻了之后,全身都软绵绵的,失去了力量。

粗大电光被这股香气罩住,凌厉的光芒也减弱了几分,锐气大减的斩在了花丛之上。

绿色花丛光芒狂闪,一下被斩破了大半,虽然极其勉强,但还是将这一击挡了下来。

此时的东方白身形一个模糊之下,化为一道绿影,射向下方一座高大异常的金色大殿,一闪没入其中。

半空中一声霹雳巨响,韩立身影凭空出现,立刻也朝着下方大殿扑去。

与此同时,他掐诀一点。

粗大电光陡然大盛,一道道金色电光四散爆射,将残存绿色花丛彻底撕裂。

那面青色大幡显现而出,却已经断成了两截,灵性全失的朝着地面飘落。

那道粗大电光飞射而回,一闪没入韩立袖中。

韩立身影一晃出现在大殿之前,正要飞入其中。

就在此刻,“轰隆隆”一声巨响。

原本敞开的殿门猛地关上,殿门高达十几丈,通体乌黑发亮,透出一股坚不可摧之感。

石门上面铭刻了一道道古朴金色花纹,隐约呈现出剑型,有的大,有的小,散发出阵阵凌厉气息,显然是一种极其厉害的禁制。

韩立眉头一皱,在大门前停下了身形,没有硬闯,目光四下一扫后,沉声开口道:

“啼魂,可探查完了吗？这里是什么地方？”

“主人,稍等一下,这四人神魂中蕴含的记忆都很庞大,还需要一点时间……糟糕,这里是金源仙域的传送大殿,里面便是跨域传送阵的所在地！”啼魂手中黑光大盛,如丝如缕的缠绕着四人的神魂,全力施展搜魂之术,面色陡然一变,失声喝道。

“想走？哼！”韩立闻言,两猛地手握拳。

他所化巨魔的三个头颅陡然变得清晰,一个化为山岳巨猿,一个化为真灵天龙,还有一个化为游天鲲鹏,身形突然再次狂涨巨大起来,转眼间又变大了倍许,同时体表浮现出九百多处玄窍光芒,如同夜空中的繁星般眨动着。

三股真灵血脉之力从其体内豁然腾起,在其体内激荡,一股强凌天地的可怕气息从其身上爆发而出。

韩立大喝一声,两只拳头并排捣出,打向乌黑大门。

“不行,主人,此处大殿乃是用传说中的物神石铸造而成,此石乃是天地间最坚硬的几样材料之力,大罗存在也未必能将其击破,而且这殿门上的禁制也非常厉害,不可用蛮力破坏的,我已经查到了开启之法,还是让我试……”啼魂眼见韩立举动,立刻说道。

但她话没说完,韩立的拳头已经轰击在了殿门上。

“咚”的一声巨响！

大殿猛地颤抖,周围方圆百里的地面瞬间地裂山崩,烟尘狂舞。

附近虚空嗡嗡狂抖,掀起一阵猛烈风暴。

殿门剧烈颤抖间,浮现出密密麻麻的龟裂纹路。

嗖嗖嗖！

近万道金色剑光从殿门上腾起,剑气纵横,形成一个巨大剑阵,朝着韩立绞杀而去。

凌厉无匹的剑意充塞了方圆数百里的范围,比韩立的青竹蜂云剑阵威力更大。

韩立张口一吐,一片翠绿光芒从其口中飞出,随即铺展开来,一下卷住了那些金色剑光。

然后绿光一闪,所有剑光凭空消失,仿佛刚刚的凌厉无匹的剑阵,是一场梦幻一样。

漫天绿光随即倒射而回,飞入了韩立口中,他的六只巨大拳头上银光大放,再次狠狠凌空一捣,再次打在了殿门上。

“轰”的一声巨响,殿门终于彻底崩溃爆裂,化为无数碎石四散飞射。

“你刚刚说什么？”韩立此刻才回想起啼魂刚刚似乎在说什么,转首看了过去,问道。

“没……”啼魂有些呆滞的看着崩溃的殿门,呐呐说道。

韩立眉稍一动,随即没再理会啼魂,纵身扑入了大殿。

大殿呈圆形,广大无比,直径足有数百丈之巨,地面耸立了数十根巨大白色石柱,支撑着穹顶。

而在大殿正中央处,布置了一座直径足有五六十丈金色法阵,法阵内铭刻了无数道玄奥符文。