
距离金源仙宫十余万里的一处山峰上空,金色雷光一闪,韩立和啼魂的身影从中浮现而出。

“主人,刚刚那人是谁？”啼魂目光朝着周围扫去,松了口气,仍有些惊魂未定的问道。

“他是天庭仙狱之人,或许是仙狱之主。”韩立缓缓说道。

“仙狱之主！”啼魂俏脸一变。

“不说这个了,此处还不算安全,我们马上得离开。”韩立说道,两手掐诀一挥。

轰鸣之声一响,无数金色电弧从他身上弹射而出,在身周飞快凝结变化,形成一个数丈大小的金色雷阵。

就在此刻,不远处虚空一闪,浮现出一团耀眼金色火光,阵阵空间之力从中散发而出。

韩立瞳孔一缩,立刻掐诀一点。

金色雷阵光芒大放,他和啼魂的身影一个闪动变得模糊,消失无踪,雷阵也随之飘散。

金色火光扩散而开,形成一个金色火阵,奇摩子的身影浮现而出,朝还没有彻底消失的雷阵望了一眼,嘴角露出一丝嘲讽般的冷笑。

他闭目感应了片刻,两手掐诀一挥。

金色火阵火光大放,奇摩子的身影一闪消失。

金源山脉某处,金色雷光闪过,韩立二人身影浮现而出。

“想不到那个奇摩子也精通空间传送之术,主人,现在怎么办？”啼魂焦急的问道。

韩立面色也不太好看,但手上动作却没有迟疑分毫,一站稳身体,立刻掐诀一挥,再次施展雷光法阵。

但未等他激发雷阵,不远处再次浮现出一团金色火焰,速度比之前隐隐快了几分。

“疾！”

韩立一声轻喝,立刻催动雷阵传送,再次消失了踪迹。

结果韩立二人刚刚传送走,奇摩子的身影浮现而出,也立刻再次催动空间传送法阵。

两人就这般在金源山脉各处捉起了迷藏,很快便离开金源仙宫不知多少万里。

韩立虽然占据主动,但奇摩子似乎渐渐摸清了韩立雷光法阵的奥秘,追的越来越近。

金源山脉一处悬崖上空金色雷光一闪,韩立和啼魂的身影再次浮现而出。

非是韩立一定要带着啼魂,不将其放入花枝空间,只因为啼魂乃是生灵,要进入花枝空间,需要先打开空间之门。

现在他被奇摩子追的几乎上天入地,哪有余暇去开启花枝空间。

二人一出现,韩立再次掐诀,施展雷光法阵。

“主人,那人追的越来越近,只怕再有几次便能彻底追上我们,你可有办法逃离？”啼魂沉声说道。

“此人的空间传送术,是将火焰之力和空间之力结合,和我的雷光法阵本质上差不多,若是能一下传送出极远的距离,应该就不会被其追上了。”韩立摇了摇头,说道。

“嘿嘿,想要逃出本座的追踪,除非你能一下传送出亿万里的距离！”不等雷光法阵成型,不远处的虚空内突然亮起耀眼金色火光,奇摩子的笑声从中传出。

话音未落,一道百丈长的黑色匹练从火光中狂斩射出,所过之处虚空所过之处虚空一层层爆裂,宛如脆弱的纸张一般,速度更快的不可思议,一个闪动便斩在雷阵之上。

雷阵本就没有什么防御力,一碰到黑色匹练立刻就爆裂开,泯灭消失。

韩立心中一惊,一拉着啼魂朝后面倒射飞出,没有被斩中。

黑色匹练泯灭雷阵,并未停下,继续朝着韩立二人斩去。

韩立眉头一皱,向后全力飞射中,体内运转《天煞镇狱功》,一拳轰出。

一团金色拳影脱手射出,和那道黑色匹练撞在一起。

“扑哧”一声,金色拳影立刻被斩裂成两半,随即“砰”的一声爆炸。

但黑色匹练也微微略微一颤,随即立刻便恢复了原样,继续电射而来。

韩立面色微变,将啼魂拥进怀中,低喝一声抱住我,然后双臂陡然变得模糊,双拳连环轰出。

一道道金色拳影飞射而出,砸在黑色匹练上。

“轰隆隆”的爆裂之声连翻炸响！

一团团金色拳影爆裂,黑色匹练颜色也越来越淡,不知斩碎了多少拳影后,终于闪动了几下,消失无踪。

韩立停下倒射的身形,微微有些气喘。

之前和东方白的大战中运用巨魔变身,肉身之力消耗本就很大,这眨眼间他又轰出了上千拳,身体顿觉有些吃不消。