
不多时,殿内剩下的几根石柱上也都被韩立插满了银色晶石。

韩立目光四下一扫,确认无误后,挥手一掐法决。

下一刻,随着一道道银光从法阵内绽放,整个大阵嗡嗡运转而起。

与此同时,啼魂面色一喜,手中黑光飞快飘散消失,东方白的神魂浮现而出,却已经非常衰弱。

神魂中东方白的面孔,神情呆滞,仿佛痴呆一般,显然灵性遭到了重创。

“主人,查清楚了,这座传送法阵连同的地方有四个,一处是临近的金瀚仙宫,一处是中土仙宫,还有两处……”啼魂开口说道。

但就在此刻,一道粗大银色光柱从法阵中喷射而出,冲天而去,将整座大殿映照成银白色。

韩立面色一变,似乎意识到了什么,身形朝着一根石柱冲去,抓向上面的银色晶石,想要将其拔掉。

但就在此刻,法阵周围荧光一闪,浮现出一个晶莹球型光罩,将整座法阵,连同周围的十二根石柱笼罩在内。

韩立收手不及整个人猛的撞在了晶莹光罩上,如同碰到一堵软墙,立刻被弹飞了出去。

接着银色光柱内人影一花,两个人影浮现而出。

当先一人身形高大,一头火焰红发,皮肤也呈现出火红之色,长手长脚,看起来颇为古怪。

另一个,则是个身穿金袍的青年男子,这服饰韩立并不陌生,正是监察仙使的装扮。

韩立看清来人,面色立刻大变,一把抓住啼魂,身形朝着外面飞射而去。

那火红头发的人,正是他曾经见过的弥罗老祖叛徒弟子,奇摩子。

其身上气息庞大,俨然是一名大罗境修士,另一名金袍青年修为却不高,只有金仙后期的样子。

若是寻常大罗境修士,韩立还有信心斗一斗,但奇摩子修炼的乃是时间法则,他自问没有什么把握,且此处变数颇多,一旦陷入僵持,后果不堪设想。

奇摩子看到大殿内的情况,面露惊讶之色,随即立刻看向朝外面飞遁的韩立,眉头一皱。

但他目光立刻一闪,豁然望向身旁的金袍青年。

“没错,就是他！”金袍青年也望向韩立,眸光一凝后,断然说道。

奇摩子听闻此话,神情一喜,体表金芒闪动,便要从法阵内飞出。

但周围球型光罩一阵波动,一股强大异常禁制之力从中喷涌而出,法阵内的空间为之凝固。

修为强如奇摩子,也立刻被禁锢住身体,动弹不得。

此刻,韩立带着啼魂已经飞出了大殿,目光朝着殿内法阵中的两人一扫,尤其在金袍青年身上停留了一下,随即大袖一甩。

一道道金色雷光浮现而出,包裹住二人身形,霹雳雷光一响,二人身影就消失不见了踪迹。

奇摩子冷哼一声,体表金光一闪,一个金色火把在其身前浮现而出,熊熊燃烧,正是断时火把。

和韩立的断时火把不同,奇摩子的金色火把明显大了倍许,而且除了顶端的金色火焰外,火把其他部位赫然凝成实质,不同于韩立的虚拟形态。

奇摩子的断时火把上闪动着两千多团时间道纹,散发出远胜韩立的时间法则波动,附近虚空似乎无法承载这股时间法则,仿佛沸腾般震颤。

只见那奇摩子掐诀一点,“嗤啦”一声,金色火把火焰大盛,一圈圈的火焰状灵光从金色火把上扩散而出,瞬间弥漫了周围百丈范围。

周围的球型光幕顿时被火焰灵光包裹在内,光幕上的光芒立刻停滞在了那里,仿佛被冻结了一样,和韩立的真言宝轮效果相似,却更加厉害,光幕内的灵力流动一动不动,彻底死寂了一般。

火焰灵光内,那金袍青年男子也是一样,僵立不动,奇摩子却不受影响。

他手臂一挥,一道金光飞射而出,打在球型光幕上。

金光并未散发出多么厉害的气息,但那威力极大的球型光幕却仿佛薄冰一般,“砰”的一声,直接爆裂而开。

随即不见奇摩子做什么,金色火把和周围的火焰灵光一闪尽数消失,周围的一切顿时恢复正常。

一连串的变化看似复杂,却也只是发生在一瞬之间。

奇摩子身形一晃,化为一道灿烂火光,一个闪动便出现在了大殿之外,身形滴溜溜转动。

无数道金色光影从他身上飞出,迅疾无比的朝着四面八方射去。

奇摩子目光立刻微微一亮,两手掐诀一挥。

顿时轰鸣之声大作,无数火焰形状的符文从他身上飞出,转眼间便在其身周形成一个金光灿灿的法阵。

一道道金色火焰从法阵中喷射而出,包裹住奇摩子的身体。

他的身影陡然变得模糊,随即消失无踪。

殿内的金袍青年也急忙架起遁光,飞了出来,但不管是韩立二人,还是奇摩子,此刻都不见了踪影。

他面露怅惘之色,幽幽叹了口气,然后化为一团金光,朝着一个方向飞去。