
啼魂之前闭着眼睛,双手紧紧抱住韩立,此刻才堪堪睁开。

“主人,你没事吧？”金童看到韩立气喘,脸色为之一变。

“不碍事,只是消耗有些大……这家伙追上来了。”韩立一摆手,接着面色一变的朝着某个方向望去。

“确实有几把刷子,不枉费我等了那么久了。”

远处的那团金色火光一闪消失,奇摩子从中飞出,眼睛望向韩立,搓了搓双手,笑着说道。

他手中握着一柄乌光四射的短斧,看起来刚刚那道黑色匹练便是此斧斩出的。

韩立被奇摩子这么盯着,心中不知为何,隐隐有种全身上下都被看穿的感觉。

他急忙默时间法则,瞬间流遍全身,这才勉强隔绝那种被看透的感觉。

“阁下究竟是什么人？你我此前好像没见过面吧！”韩立深吸一口气,打算先探探此人的底,开口问道。

“啧啧,热火,蚩融这两个家伙,都没有给你看过我的影像吗？本座乃是奇摩子,相信你已经听说过这个名字。多余的话我就不说了,将《大五行幻世诀》交出来,我饶你一命。”奇摩子眸中闪过一丝火热光芒,向前缓步而行,口中说道。

“《大五行幻世诀》？那是什么东西,一门功法吗？”韩立心中一震,面上却丝毫不动神色。

“哼！你果然和蚩融传讯说的一样,是个十分不老实的小子！不过你不承认也没关系,只要抽取到你的神魂,搜魂之后便知道了。”奇摩子冷笑的说道,身形飞扑而出。

韩立脚下金光一起,急忙向后倒射而去。

“主人,别带着我了,你还是让我放下吧,全力出手对付此人,我可以照顾自己。”啼魂美眸一闪,说道。

韩立丝毫不为所动。

“嘿嘿,阁下倒很会怜香惜玉啊,不过你放心,本尊向来不杀女子,只想要你的神魂！”奇摩子哈哈大笑,手中短斧上浮现出一层漆黑火焰,凌空一劈。

一道比刚刚明亮宽大了数倍的黑色匹练飞射而出,斩向韩立,速度也比之前快了几乎倍许,一个闪动便到了韩立身前数丈处。

黑色匹练附近百丈范围内的虚空仿佛镜片一般,轻易碎裂,一道接着一道的空间裂缝涌现,并且朝着周围蔓延。

韩立面色凝重,低吼一声,急忙施展真言宝轮。

无数金色波纹扩散开来,瞬间笼罩周围数百丈的范围,将黑色匹练包裹在其中。

黑色匹练立刻停了下来,但金色波纹区域也狂颤了几下,好不容易才稳定下来。

“咦,竟然将《真言化轮经》修炼到这种程度。”奇摩子面露惊讶之色,却也没有太在意,手中黑色短斧一扬,便要再次劈下。

就在此时,韩立体表金光再次大放,一个金色灵域呼啦张开,笼罩住了周围数里范围。

奇摩子被金色灵域罩住,动作顿时迟缓了十倍以上。

韩立同时施展真言宝轮和时间灵域,体内仙灵力消耗极快,但他丝毫也不在意,两手连挥。

下一刻,十几根金色雷木从其袖中飞射而出,滴溜溜一凝之下,落在身周,形成一个圆圈,正是拘雷木。

耀眼的金色雷光从十几根拘雷木上飞出,彼此交织在一起。

奇摩子眼见此景,似乎想到了什么一般,身上金色火焰大盛,然后“呼啦”一下朝着周围扩散开来,瞬间形成一个金色火焰灵域,笼罩住方圆数十里的范围。

韩立被金色火焰灵域罩住,身体立刻一沉,速度也迟缓了十倍,但仍旧在顽强掐诀催动拘木雷阵。

雷阵飞快充实,眼看便要圆满。

奇摩子怒喝一声,身前金光一闪,那个金色火把浮现而出。

一圈圈的火焰灵光从金色火把上扩散而开,所过之处一切为之静止,火焰灵光扩散速度极快,几乎瞬间便罩在韩立二人身上。

韩立和周围的雷阵立刻一滞,停顿在了那里,连真言宝轮和周围的金色波纹也凝固在了那里,被彻底压制。

奇摩子面色一松,手中短斧黑光大盛,一道乌黑匹练斧光射出,斩在韩立身周的金色波纹上。

“啪嗒”一声,金色波纹仿佛脆瓷般,尽数裂开。

斧芒丝毫不停,朝着韩立本人斩去。

就在此刻,韩立身体周围光芒连闪,左侧浮现出一个金色玉瓶,瓶内装着小半瓶半透明的金色灵液,闪动着淡淡灵光,右侧则多出一个金色沙漏,里面隐现无数金色沙粒飘飞。

他身前浮现出一个燃烧着金色火焰的火把,而身后浮现出一株金色小树。

五件时间神通散发出的金光彼此呼应,彼此共鸣了一般,上面的时间道纹纷纷亮起,一股强大而又圆满的时间法则波动随之荡漾开来。

五十根时间法则晶丝从真言宝轮等物上脱离飞射而出,首尾相衔,连接成了一个金色圆环,急速转动,发出一股吞噬之力。

奇摩子的断时火境突然颤动起来,一道道火焰灵光飞射而出,没入了金色圆环之中。