
韩立本不欲在此耽搁,可当他在村中逗留了两天之后,就发现了一些很不寻常的事情,比如眼前这位村长,明明看起来不过四十上下年纪,可实际上,他却已经活了五百余岁。

即便仙界凡人本就寿元绵长,可通常也就不过两百余载寿命,明明没有灵根不修仙法,却能活过普通人两倍岁月,这显然不正常。

然而,更加不寻常的是,向村长这般活过数百年的人,竟然还不止一个。

“白首谷……去那里做什么？”韩立疑惑道。

“这个……罢了,韩大夫帮我们驱除疫病,也算是我们的余粮村的救命恩人,我便也不瞒你了。你看这竹辇上抬着的几人,大概有多少岁数？”村长听罢,停下脚步,说道。

“这模样看起来,大概有一百五十余岁了吧？”韩立故作思量,猜测道。

“不错,他们的确都有一百五十岁上下,可实际上却是我的晚辈,我如今已经有五百一十三岁了。”村长点了点头,说道。

“什么？”韩立听罢,立即装作震惊之状,说道。

“韩大夫,你也不用太过惊讶,村里如我一般,甚至比我年长的人也都还有。”村长见韩立这副模样,笑了笑,拍了拍他的肩膀说道。

“还有……诸位莫不是得了什么灵药仙法？”韩立问道。

“哪里有什么灵药仙法？靠的都是白首谷里的一泓清泉。”村长摇了摇头,又开始随着队伍向前走去。

“清泉？什么泉水竟然能令人如此延年益寿？”韩立惊讶道。

“这个……我也说不清楚。这口清泉十分古怪,每隔百余年才会涌现一次。每当其出现之时,我们便会将村中行将就木之人抬入谷中,浸身在泉水之中,隔上一日一夜,再去接他们回来。”村长说道。

“莫非在泉水中浸上一浸,就能返老还童？”韩立眉头一挑,问道。

“要这么说,倒也没错,只是没有这么简单。这灵泉也是时灵时不灵的,有时候能够令人白首换青丝,有时候却也能令人残躯化朽骨,一切还是得看运气。”村长说道。

“原来如此……”韩立似有所悟,点头说道。

“韩大夫如今风华正茂,可切勿做此尝试。这灵泉虽能使人返老,却不能祛病,一旦有了重疾,村里还是会死人。我之所以与你说这些,是希望能留你在我们村中生活,替大家医治杂症,日后也好同享这悠长寿元。”村长说道。

“韩某就是个云游野医,能得村长赏识,实在荣幸之至,只是此事对我来说,实在不是什么小事,还是容我思量一二,再做答复如何？”韩立面露难色,说道。

“哈哈,无妨,无妨,韩大夫考虑便是。”村长也笑着说道。

两人随着队伍一路前行,所聊的事情也渐渐偏于家常,那村长犹不死心,询问韩立家中还有何人,可曾婚娶？

说着,便要将村里一位已经百来岁,却仍是少女模样的老姑娘介绍给韩立,弄得韩立实在有些哭笑不得。

凡人脚程毕竟太慢,等走到后山白首谷的时候月上中天,已是子夜了。

山谷之内寂静无声,两边尽是些不知何时,从山上崩落下来的巉岩,在朦胧的月光映照下,如同一头头古怪异兽,显得有些狰狞。

进入谷中,整个队伍的气氛都变得越发肃穆起来,除了敲锣打鼓的声音之外,所有人都缄默不言,眼中满是敬畏之色。

到了谷内深处,韩立看到了两块巨大无比的山石,相互抵靠在一起,撘出来一个人字形的空间,在其下方则有一泓方圆不过十丈的泉水清潭。

里面潭水清澈无比,即使再月光和火把的映照下,也能通透地看到潭底的青泥和枯叶,以及最深处几块小石头下“咕嘟嘟”冒泡的泉眼。

众人来到泉水潭边,纷纷双手交叠在身前,闭目做出祈祷之状,村长则开始念诵一篇文法还算雅致的祭文。

韩立趁所有人都不注意,手指轻轻一勾,在湖中捻起一团清水,握在手中仔细查看了片刻后,眉头不禁皱了起来。

站在潭边,他隐约能感受到一缕似有似无的时间法则波动,从泉水中传出来,但当他捻出这一团泉水出来,却发现其与寻常之水并无二致。

正疑惑间,村长已经命人将那几名老者抬下,小心翼翼的置于谭中。

几名老者全都是闭目盘膝而坐,泉水刚刚没过了他们的胸膛,起着层层涟漪。

之后,村长又带着众人,冲着泉水拜了三拜,一齐退出了山谷,只待一夜一日之后,在来谷中查看结果。

返回的路上,不再敲锣打鼓,众人也都轻松了许多,很快就回到了村中。

韩立与村长告别一声,就回了自己的茅屋。

然而,不过半刻钟后,一道人影就从茅屋中一闪而出,瞬间消失在了村落中。