
来到那泉眼附近,韩立弯下腰,手掌探了过去,一阵摸索。

很快,他就将那泉眼旁堆积的小石块全都拨到了一旁,但下面露出来的,也只是一个掩埋在潭底淤泥下的小小洞口,并无什么奇异之处。

“不应该呀,居然连神识都探查不到有什么古怪,难道……”韩立说着,满脸疑惑地望向头顶上方的两块巨石。

这一看,他果然发现,两块搭成人字形的巨石上,一左一右各自镌刻着一道环形符纹,只是上面并无任何灵力波动传出。

韩立双目微微一凝,眼中紫色光芒亮起,再看那符纹时,就已然起了变化。

只见那两道环形符纹之内,仿佛嵌入巨石深处的地方,竟然隐隐有金色华光流转,如同两条金色鲤鱼自衔其尾,方向正好相反,游弋不歇。

韩立心中微微一动,身形悬空而起,两只手掌各自按在两道环形符纹之上。

其体内大五行幻世诀功法运转而起,两道金色光芒自其手掌中流淌而出,与那两道环形符纹相互联结,左右反向一扭。

环形符纹之上光芒骤然一亮,转动速度瞬间加快数倍,两道圆环正中心处的两个符字同时亮起金光,朝着下方喷涌而出,化作一层金色光幕,将两块巨石搭起的空间完全遮蔽。

韩立已经先行一步退开到了巨石之外,看着眼前凭空出现的那道金色光门,目光犹疑。

片刻之后,他仰头看了一眼已经微亮的天光,心思一定,周身亮起一层护身宝光,真极之膜也随即亮于体表,身形骤然一闪,穿入了光幕之中。

“噗”的一声轻响,金色光幕瞬间消失,小水潭四周归于平静。

又过了不多时,谭中泉水逐渐渗漏地下,那处泉眼也不再有水流冒出。

整个水潭逐渐干涸,被日头晒了许久后,竟是彻底干枯,不复见泉水踪迹,只余下那几具白骨躺在潭边乱石上。

……

金源山脉中西部交界之地,一座孤耸山峰之上。

一名手脚宽大如蒲扇,皮肤上铭刻有一圈圈古怪纹路的赤发男子,脚下踩着一具碎裂傀儡,目光望向远方,头上不时蹿起一团团赤红火苗。

正是一路追踪韩立而来的奇摩子。

“这已经是第一百三十六具傀儡了,这次他虽然留了精血在傀儡上,却又还布下了燃血印记,一旦傀儡被我们追到,精血便会燃尽,竟是半点痕迹都不给我们留。熊山啊,你说这厮怎么生得如此狡猾？”奇摩子看向身后一名青年男子,蹙眉说道。

韩立若是在此处,虽然未必能够认出这名青年男子的样貌,但一定熟悉他身上的气息,此人正是当年与他在烛龙道交往甚密,最终死于他手的熊山副道主。

“大人不必奇怪,这位韩道友的精心算计,晚辈是有过亲身体会,并且付出了惨痛代价的,只是我怎么也没想到,他竟然成长如此之快,如今已然要成为天庭的心腹大患了。”熊山想起往事,心头不禁罩上了一层阴霾,开口说道。

“原本还想悄悄地将他拿了,没想到那厮竟敢直接杀上金源仙宫,还真将东方白那个废物给杀了,这下子天庭那边再眼瞎,也该注意到他了。不过也好,我倒不必再遮掩行踪,大可以仙狱之名,光明正大的追捕他了。”奇摩子若有所思的缓缓说道。

“大人,观其一路踪迹,大致是往金源仙域中部这边来的,那边势力复杂,我们追捕起来,恐有不便……”熊山迟疑道。

“哼,天庭不满那边已经很久了,若是有哪个宗门胆敢在这个时候出头,那就正好借机敲打敲打。不过,这些宗门世家的家主长老,哪一个不是成了精的老狐狸？他们懂得明哲保身,不会主动惹上一身骚的。只怕为了不趟这趟浑水,他们还会严令防查,避免韩立潜入他们的地盘。”奇摩子冷哼了一声,说道。

“说起来也是,这韩立一向惯于独行,多半也不会潜藏在某家宗门,我们着重查找些各个宗门势力交互或者空缺的地方,应该会有收获。”熊山似乎想到了什么,如此说道。

奇摩子没有说话,只是点了点头,显然也赞同他的说法。

“走吧,先前感应到的一缕气息,应该是往东南方向去了。我倒要看看,他还能跑多久！”片刻之后,奇摩子说道。

他手掌一挥,一只赤焰缭绕的火红飞梭浮现而出。

其与熊山先后一跃而上,接着整只飞梭蓦的化一道火线,划破天际,瞬间消失在了天边。