
不多时,那座白首谷内,就多出来了一个青袍男子,自然正是韩立。

之前听村长说起时,他就觉得那眼灵泉有些不简单,其中蕴含的时间法则之力,在一定程度上改变了浸身其中的村民体魄,使之出现了返老还童或腐朽化骨的状况。

他若是在此处修炼大五行幻世诀的话,倒是极有可能在更短时间内破境,届时应对奇摩子等天庭鹰犬追杀的把握也就多上了几分。

只是这泉水中的时间法则似乎尚不稳定,按照村长的话说,百余年才会出现一次,而且时间不会太久,他想要利用的话,还得找到法则之力存在的根源才行。

一入山谷之后,韩立没有立即赶往谷内深处,而是在谷中两侧的嶙峋怪石上查看起来。

片刻之后,还真给他看出来了些古怪。

那些四处散落的怪石中,竟然有不少上面都以金篆文镌刻着一枚枚符纹。

其中有的符纹还算完整,有的则已经残破不堪,但无一例外,全都已经失去了原有的灵性。

“怪不得先前经过时,隐约察觉到了一丝时间法则波动,来到这青丝坳中后,却又感受不到了,这些符纹的隐匿之效还真是不错,即使已经残破了,竟还能有当下这般效力。”韩立一手轻抚着一块巨石上的符纹,赞叹道。

一语说罢,他心神忽然一动,既然此处隐匿踪迹之效颇强,那何不就藏身此处？

先前两年间,他虽然并未被仙宫之人真的追上,但屁股后面总是坠着尾巴,令他半点不敢停歇,每跑一段时间,就会放出一具傀儡,身上打着自己的印记,给追兵布下疑阵。

可即使这样,他也从未能真正甩脱仙宫和九元观之人的追踪。

心念既定,韩立便开始在白首谷里仔细查看起来,时不时地伸出手指在虚空中比划着,临摹起那些石刻符纹来。

直到东方天边泛起鱼肚白时,他才满头大汗地在一块巨石上坐了下来。

经过大半夜的忙活,韩立在仔细查看过所有符纹之后,自己动手将大部分残缺的符纹全都修补了回来,还将不少移位的巨石挪动,尽可能的还原了山谷符阵的本来面目。

当大阵修补完全的一瞬间,整个谷内开始缓缓升起晨雾,一层奶白色的雾霭开始笼罩四方,几乎将整个山谷都遮蔽在了其中。

韩立飞入高空中,放开神识仔细查看了片刻,发现就连之前他察觉到的,那一星半点的时间法则之力波动,此刻也都彻底消失了。

若是以他的神识之力都无法察觉此地异样,那便少有人能发现了。

韩立身形一坠,重新落入山谷,开始朝着谷内深处的那一泓灵泉而去。

再次进入白首谷深处,看到那两块搭成人字形的巨石,韩立目光微微一沉,竟发现此时的灵泉内也氤氲着一层白色雾汽。

只不过泉水中的雾汽全都凝而不散地聚集在了巨石之下,没有半点逸散而出。

韩立神识一扫,目光微微一变,足尖一点地面,飞速前掠,来到了那泉水积聚而成的小水潭边,一眼就看到了雾汽当中东倒西歪的几名耄耋老者。

此刻,那几人全都是眼球外凸,颧骨下陷,浑身皮肤灰暗干瘪的模样,显然已经气绝身亡许久了。

而且,就在韩立的注视之下,这些老者身上的衣服竟然也开始飞快朽蚀起来,很快就化为了灰烬,裸露出来的肉身也随之腐化,渐渐地露出一截截森然白骨。

“看来这次,他们的运气不太好啊……”韩立叹了一声。

说罢,他探出一只手掌,伸入了潭水之中,轻轻搅合了一下,只觉得一股清凉之感透过皮肤传来,并无其他不适。

韩立正疑惑间,就忽然感到泉水深处的泉眼位置,忽然有一股若有若无的暖流溢出,朝着他的手掌包绕而来,那股水流的感觉明显要更丝滑一些,与周围其他水液很不相同。

当那股暖流触及到他的手掌时,韩立马上察觉到了一股时间法则之力波动袭来,他手掌上的汗毛便开始飞速增长,有急速脱落,如此这般,往复不止。

韩立缓缓将手掌收回,查看了片刻,笑道:“居然能令时间流速加快,看来这下方果真还藏有什么异宝。”

他起身一挥手,将那七八具白骨收敛一处,摆放在了水潭边,自己则一步一步走入深潭。