
银焰火鸟被一斩为二,两片火焰立即涌向一起,试图重新融合,但两者之间却始终有一层金光阻隔,竟是无法合二为一。

脱离控制的金属兽,没有去理会精炎火鸟,而是四蹄狂奔着冲天而起,张着血盆大口,再次直奔韩立而来。

只是此时的韩立,已经挣脱了那些金色丝线的束缚,双目一凝之下,虚空之中朝前猛地跨出一步,左右两臂同时一振,运转起大力金刚诀神通,朝着两只金属兽就砸了上去。

一片星辰光芒自其双臂亮起,两只硕大的拳头上更是弥漫着一层晶光,分别砸落在两只金属兽的额头之上,立即响起“铿铿”两声巨响。

高空之中,两团气劲呈环形炸裂开来,两只金属兽如同遭到山岳重压,比直朝着地面摔落而下,直砸得整片大地为之一震。

韩立飞身而下,先是看了一眼仍在试图融合,却尚不能恢复的精炎火鸟,继而直追两只金属兽而去,不等它们从地面陷下的大坑中爬起,就又是重拳砸落而下。

“轰轰轰”

一连串的重拳暴击,韩立的双拳如雨点一般砸落,大地上轰鸣震动连响不断。

百余拳过后,方圆数十里的地面已经变得一片狼藉,韩立这才收了手,生怕再这么无所顾忌地砸下去,整片秘境的根基都要给自己砸坏了。

然而,当他停下轰击后,朝着坑底一看,眉头不禁紧蹙了起来,只见那巨大陷坑底,空空如也,哪里还有金属兽的影子？

韩立飞身落入坑底,才发现那两只金属兽竟是在地底打了一条通道,逃走了。

“走,咱们先去给你报仇出气,之后再想办法抹除那些金光,让你恢复原状。”韩立心神一动,与精炎火鸟联系起来。

后者闻言,便停下了试图将另一半火焰吞噬的动作,化作两只一模一样的银焰小鸟,飞落在了韩立肩头。

韩立则是一瞥那洞口,神识延伸进去,继而飞掠而入。

通道因为是刚刚挖成,里面颇为潮湿闷热,到处都是一股泥土发霉的味道。

韩立皱着鼻子前行了十数里,前方却突然出现了一个岔路口。

到了路口处,他的眉头不禁一挑,发现了些异样。

这处岔路口,乃是韩立行进的通道,与另一条横贯在前的通道交叉形成的,而前面那条通道更加宽大,四壁光滑干燥,显然是早就存在,而并非金属兽现挖的。

与此同时,那条通道当中有风流动,韩立探手感受了一下,竟是发觉分外灼热。

“嘿嘿,小家伙,这次你可有口福了……”他神识一扫之后,目光微微一闪,嘴角却勾起了一抹笑意。

而后,只见其身形一闪,进入岔路口内,朝着通道左侧急掠而去。

通道内起起伏伏,绵延十数里,最终通向了一处面积颇为宽广的地下空间。

韩立从通道口出来,就看到前方出现了一座方圆足有百丈的五彩火池,里面赤黄绿青蓝五种彩色火焰交相辉映,从中传出阵阵炽烈无比的灼人热浪。

之前被韩立打退的那两只金属兽,此刻就趴在五彩火池边上,正啃食着一块巨大的金色矿石,每嘴嚼一次,便有一缕金属性元气汇入体内。

两兽眼见韩立进来,立即警惕地爬了起来,身形低伏,冲着他呲着利齿,却显然是领教了韩立的厉害,没有贸然冲上来。

“怪不得之前能炎之火,原来是在这五彩火池四周常年栖息,又饱食受火力侵染的金矿,那便不奇怪了……”韩立笑道。

这时,他肩头上的两只银焰火鸟,也发现了眼前五彩火池的不凡,皆是跳跃不停,显得十分兴奋和急躁。

“你也发现了是吗？去吧。”韩立笑着说道。

两只精炎火鸟得了命令,立即火翼一展,同时冲向了五彩火池。

眼见两只火鸟同时扑向五彩火池,两只金属兽立马急了,身躯一纵,当空跃起,就要扑向它们。

“给我下来！”韩立瞳孔一缩,一声怒喝。

其身形骤然一闪,就来到了两只金属兽身下,两手同时探出,左右各自抓住两只金属兽的尾巴朝下一扯,立即就将其扯了回来。

两只金属兽重重摔落在地,身躯猛地一翻滚,爬了起来,扑向了韩立。

韩立体内真灵血脉运转而起,周身金色毛发涌现而出,瞬间化作一头十数丈高的金色巨猿,两只巨大手掌同时按住了两只金属兽的头颅,将之死死压了下去。

那两只金属兽头颅重重砸地,身躯剧烈挣扎,两根长尾如鞭乱扫,却硬是给韩立压得半点抬不起头来。