
韩立所化金毛巨猿两只巨掌宛如两只铁箍般死死按压着两只金属巨兽,目光微微闪动。

他若真要击杀两兽自然有的是办法,顶多费一番周折罢了,只是他此刻有些犹豫,动了想要将这两头异兽给收入花枝洞天的心思,当成两个护园灵兽也不错。

正犹疑间,两只金属兽的长尾忽然勾连在了一起,两片刺目金光同时亮起,两只金属兽的身躯竟是突然液化,融合在了一起后,眨眼间化作了一头巨大金虎。

合二为一之后,金属兽背上的金翅明显长大数倍,只是与其体型相比,仍是有些不协调。

“还能融合,不愧为至真至纯的金属性元气所化的天地异兽！”感受到其身上暴涨的气息,韩立不禁点头笑道。

“吼……”

金属兽气息暴涨之后,似乎脾气也大了许多,口中发出一声嘶吼,猛地朝前一扑,就要朝韩立撕咬过来。

然而就在此时,异变陡生！

其身后的五彩火池之中,火浪剧烈翻涌,一头巨大无比的火焰怪鸟双翼一振的从中一飞而出,一只巨大的银色鸟喙,朝着下方猛地一啄。

“别……”韩立话音刚起,却已经晚了。

那火焰怪鸟的尖喙已经将那金属兽啄成了两截,接着鸟舌一卷的将之吞入了腹中。

“可惜了！”

韩立还保持着摆手制止的动作,只是已经凝固在了原地,心中幽幽一叹。

那火焰怪鸟见韩立如此表现,微微歪了一下头看向韩立,似乎有些不理解他的意思。

“罢了,罢了,吃了就吃了。以后等找回小白,让那家伙看家护院,似乎也不错。”韩立尴尬地笑了笑,摆了摆手说道。

说话间,他已经收起了真灵血脉之力,重新恢复了人形。

那头巨大的火焰怪鸟也随之体型缩小,随着涌动的火池彩焰,来到了火池边缘。

韩立走上前去,就见火焰怪鸟托起的一只翅膀当中,正静静躺着四枚颗龙眼核大小的圆珠,其颜色分别是“黄绿青蓝”,正与这火池彩焰基本对应。

四枚圆珠光彩熠熠,当中有股股令人窒息的热浪,不断释放而出。

“七彩火丹砂,竟然有这么多？”韩立惊讶道。

那火焰怪鸟尖喙上下开合了几下,并未有声音发出,韩立却懂了它的意思:

“你是说还有一枚赤色丹砂,已经被你吃了？”

火焰怪鸟立即欢快地点了点头,引得五彩火池里的火焰,也随之荡漾不已。

“呵呵,那就好。若是将这些七彩火丹砂全都炼化吸收,你的异火威力就能再拔高一筹,就是传说中的焚天炼地也未必不能了。”韩立喜不自胜,朗声笑道。

火焰怪鸟兴奋不已,身躯向后一倒,如仰泳一般,躺倒在了火池之中,也不见双翼如何动作,身子就惬意地向后划动而去。

“你就在此好生炼化那些火丹砂,我去寻一下别处可还有什么机关,若有什么意外之事,立即以心神联系通知于我,我自会来找你。”韩立略一沉吟,嘱咐道。

后者在火池中高高跃起,又俯冲而下,表示自己知晓了。

韩立又在五彩火池四周查看了片刻,发现并无任何不妥后,才转身朝着方才那条通道走了进去。

穿过一条数百丈长的地下通道,地势渐渐爬高,韩立也随之走出了洞口。

出了洞口,韩立从一架挡在洞口处的屏风后绕了出来,来到了一座金色大殿内。

大殿当中空荡荡的,并无多少陈设,只在堂前摆着三个圆形的白玉蒲团,上面铭刻着一圈圈环形纹路,重重叠叠如迷宫一般。

韩立只是盯着看了会儿,就觉得眼前有些眩晕,忙定了定神,眼前才恢复原状。

“有点意思……”

他笑着说了一句,走上前去仔细查看了片刻,就发现三块白玉蒲团竟是与地面浑然相连,根本无法挪动。

不过除此之外,倒是再无什么古怪之处,不论他以神识探查,还是以仙灵力试探,那三块白玉蒲团俱是纹丝不动,没有半点变化。

韩立看了片刻之后,便没了兴致,推开殿门,走了出去。

来到殿外,他才发现自己此刻,已经来到了之前远远看到的那片金色建筑中。

大殿外是一片白石广场,只在中央有一架石制日晷,此外也是空荡荡一片。