
而在白石广场的另一头,就是这片建筑的高大府门了。

韩立没有急于出府,而是沿着这座大殿旁的一条道路绕了过去,在穿过一道圆拱券门之后,来到了一片花圃当中。

花圃之内种植着许多灵花灵树,里面有些正值花季,一朵朵发散着天地灵气的鲜花,姹紫嫣红地绽放满园。

韩立步入其中,神色不禁微微一变,就如同之前在那泉水边时的感觉一样,他再次察觉到了一缕似有似无的时间法则之力。

只是这股力量实在有些分散,他虽全力凝神感受,却仍是无法找到定处,只觉到那股力量似乎弥漫在周围每一朵灵花上,却在哪一朵上都感受不够深切。

韩立随手摘下一朵九瓣紫昙,仔细查看了一下,便发现其上仅有些许灵气残留,并未蕴含任何时间法则之力。

“真是奇了怪哉……”韩立轻叹一声,继续朝着院落后方走去。

穿过花圃之后,后面则是一个独立小院,共有左右厢房和正屋三间。

韩立最先进了左侧厢房内,屋内陈设也颇为简单,只有几座贴墙拜访的书架,上面密密麻麻码放着一部部典籍书册。

他随手取下一册,略微翻阅一二后,发现似乎也不是高深的秘典,而只是一些世俗普通的诗词文章。

韩立心中疑惑,便又取下一册,再以翻阅之后,脸上神情就更加古怪了,因为他手上此刻拿着的这本古书,上面记载的既不是功法典籍,也不是诗词文章,而是一部艳情小说。

“呵呵,看来这仙府的主人的兴趣,还真是广泛啊！”韩立有些感慨的喃喃自语道。

他在这间应该是做书房用的屋子里逗留了片刻后,便转身出了屋门,去了对面厢房。

那边的屋子里陈设倒是不少,不过竟然也都是些金石文玩,珠玉瓷器之类的,至于法宝仙器,则是半个也没有。

韩立一路浏览下来,对这仙府原主人的审美情趣大感无奈,其所有藏品,无一不是描金雕银,花团锦簇,令人一看便觉得是市井骤富的暴发户,才该有的审美。

到了最后那间正屋,韩立原本已经不抱任何希望了,结果却发现里面竟然是一座炼丹。

丹室正中摆着一座半人高的丹炉,左右则放着两个乌木架子,上面摆着许多大小不一,颜色各异的瓶瓶罐罐。

韩立略一查看,发现丹炉内的火焰早已经熄灭了,木架上的瓶子里面放着的丹药却是不少,其中品秩最高者为太乙修士合用的灵海丹,最低者也是金仙修士合用的龙林丹。

“总算是有点收获。”韩立叹息一声,将所有丹药通通收了起来。

他正欲离开时,忽然眉头一皱,目光落向了炉火已熄的丹炉。

“这是什么东西？”

韩立心念微动,察觉到了一丝微弱的灵力波动。

他走上前去,抬手一拍丹炉,向上一掀,丹炉的炉盖便猛然飞起,朝着一旁落了下去。

炉盖一掀,丹炉之内顿时有一片金光流溢而出,当中竟然还蕴含有一缕浓郁至极的时间法则波动,令韩立都不禁微微色变。

他俯身一看,发现炉中金光熠熠,竟是有十颗龙眼大小的丹丸静静躺在炉底。

韩立随手一勾,捻起其中一枚,仔细查看了片刻,不禁眉头微微一皱。

“药力虽盛,却散而不凝,明明即将成丹,这主人究竟是被何事耽搁了,为何不将之炼成？”韩立暗自沉吟道。

他略一犹豫之后,又将那枚丹药放了回去,抬手一挥,将炉盖重新封上。

而后,他心念一动,正想唤精炎火鸟出来帮他炼丹,这才想起火鸟此刻正在炼化七彩火丹砂,只得尴尬一笑,在自己身前一引,以自身婴火点燃了丹炉。

熊熊烈焰燃烧而起,火焰灼烧不断,一晃过去了四十九日。

炼丹室内金光频闪,丹炉上方金色雾气凝而不散,聚成了一枚灵芝模样的雾团。

韩立盘坐一旁,看着眼前景象,不禁赞叹道:

“竟然是用流火灵芝作为主材炼制的,怪不得里面蕴含的时间法则之力如此浓郁,已经放置了不知多少岁月,竟然还有如此成丹气象。”

说罢,他抬手一招,炉内婴火立即倒卷而回,飞入了他的体内。

炉火一歇,丹炉上的异相却还是凝而不散,直到韩立随手一挥,移开炉盖后,所有雾气才逐渐消散。

他定睛朝炉内一看,只见十枚丹药当中,有三枚上面遍布裂痕,已然是炼废了。

而剩余七枚则是神光湛然,上面分别浮现有四团道纹,从中传出阵阵强烈的时间法则波动,竟赫然是七枚品级颇高的道丹。

有了这些丹药,修炼大五行幻世诀,便能事半功倍了！