
韩立心中大喜,抬手一招,七枚金丹便滴溜溜地转着,连成一串的飞出了丹炉,被韩立摄入了一只巴掌大小的羊脂玉瓶当中。

收好玉瓶后,他长呼了一口气,转身出了殿门。

来到殿外,韩立目光四下一扫,手掌一挥,身旁银光闪烁,便有一道银色光门缓缓撑开,啼魂从门内走了出来。

“主人,这是……”啼魂环顾了一下四周,说道。

“我们如今是在一处未知的仙府秘境中,暂时还算安稳,我打算在此闭关一段时间,若是能在修为上再有所增进,面对仙宫追捕也可多几分保命手段。”韩立如此说道。

“我们此番大闹金源仙宫还杀了宫主,如今只怕已经传遍仙域了,天庭不管出于各种考虑都不会善罢甘休,之后派出之人中肯定不乏奇摩子这般的大罗存在,留在此处的确最为稳妥。主人,你大可以放心闭关,啼魂自会为你护法。”啼魂点点头,说道。

“这仙府秘境的入口便在那里,四周布有仙府原有的禁制,你只需着重留意那边,倒不用时时守在那里。”韩立抬手指着远处高空中,夹在云团当中的一道若有若无的裂痕,说道。

“好,我就守在前面那边的广场,一边修炼,一边护法。”啼魂应道。

“说起来,你身上的气息似乎也增长了不少。”韩立忽然注意到啼魂身上的变化,神色微微一变,说道。

“主人慧眼。自打之前转醒之后,我自觉体内有一缕若有若无的法则之力,在不断恢复和增长中,只是与之伴随着的,是一种始终难以满足的饥饿感。”啼魂笑了笑,说道。

“饥饿感？”韩立疑惑道。

“我也说不清楚,就是总觉得腹内有些空乏,倒是之前吞噬了不少鬼物之后,才稍稍好转了一些,日后若是再遇上鬼道修士,大可再试试看。”啼魂思索了片刻,说道。

“好。我去前面那座大殿闭关,其余事情就交给你了。”韩立笑道。

说罢,二人穿过花圃,来到了前殿。

啼魂径直去了广场中央的那座日晷旁,盘膝坐了下来,韩立则转身走入了大殿中。

殿内陈设如故,除了那架遮蔽通往五彩火池洞口的屏风,就只剩下了那三块白玉蒲团。

韩立来到正中那个蒲团上,盘膝坐了下去。

静静调息片刻之后,他双目一睁,手腕一转之下,取出那只羊脂白玉瓶,从中倒出来一枚金色丹药,抛入了口中。

丹药入腹,一股浓郁的法则之力立即从韩立腹中蕴化开来,先是弥漫丹田,继而开始朝着他的四肢百骸中流淌而去。

韩立双目微闭,心神一敛,连忙运转起《大五行幻世诀》功法,引导着这股时间法则之力,朝着他体内特定的窍穴中汇集而去。

片刻之后,他眉头微微一蹙,睁开了双眼,眼中闪过了一抹惊讶之色。

只见其身下的白玉蒲团上,一圈圈环形纹路如同水波一样,亮起层层金色光晕,从其身下缓缓荡漾开来,紧接着另外两个空着的蒲团上,也随之荡漾起金光。

整个大殿之内,都好似浇上了一层金色水液,荡漾起阵阵金光涟漪。

韩立身处其间,只觉得周围被一股特别的时间法则波动包裹,整个人都陷入了一种难以言喻的奇特境地中。

他心中一喜,忙一敛心神,双手掐动法诀,重新运转起大五行幻世诀来。

只见随着其功法运转而起,周身之外五团金光浮现而出,围绕着他周身旋转不定,却正是真言宝轮,光阴净瓶,东乙神木等五种时间法则具现之物。

这五种法则具现之物上,一千六百余团道纹纷纷闪动,从中传来的阵阵强大至极的时间法则之力波动,令人心悸不已。

待真言宝轮等具现之物浮现之后,笼罩在整个金殿中的所有金光,开始如花瓣一样,一片接着一片收拢,将韩立包围其中,最终化成了一个硕大的金色花苞。

韩立感受到丝丝缕缕汇入体内的时间法则之力,心中顿时感到无比惊喜。

他心知这处秘境之中必定还有隐藏的秘密,只不过如今修炼之事最为紧要,一切也就只有等他出关之后再说了。

……

时间一晃,过去两百余年。

仙府秘境中那片白玉广场上,一名黑衣少女盘膝坐在那座日晷旁,双目望着远方的那处虚空裂隙,目光微沉,不知道在想些什么。

在其肩头之上,还盘腿坐着一个银色小人,其身高接近五寸,浑身笼着银色火焰,只有头顶上方,竖着七道颜色各异的彩色火焰,看起来倒像是生了一头七彩火发。

少女正是啼魂,而坐在她肩头上的小家伙,则正是已经出了关的精炎火鸟。

在彻底炼化了那些七彩火丹砂之后,火鸟化成人形时的身高,明显增长了许多,头上更是生出那七缕辨识度极高的七色彩焰。

与少女面向远方虚空裂隙不同,银焰小人正好与她相反,面向这后方那座金色大殿,耷拉着两条纤细小腿,晃晃悠悠的,显得有些闷闷不乐。