
看着眼前的异象,那几个青年男女都面露兴奋之色。

“林师叔,如此异象看起来似乎有什么宝物,秘境现世的征兆啊,我们快下去看看吧,一会再有别的人来就麻烦了。”一个肤色白净的男弟子激动的对灰发老妇说道。

其他人也纷纷点头称是,跃跃欲试。

“都不要轻举妄动,看这景象确实是宝物出世的征兆,不过此物并未彻底现世,现在下去也无济于事。而且看这异象非同小可,不是我们几人可以掌控的,快发讯回宗门,将这里的情况告知门主。”灰发老妇神情也有些激动,却还保持着冷静,说道。

后面的几个青年男女闻言,立刻行动起来,纷纷取出传讯阵盘联系宗门。

就在此刻,又有两道遁光从远处飞射而来,来到山坳附近,显现出两个面容阴戾的黑袍修士,都是金仙修为。

“是黑煞宗的人。”老妇身后的一个青年男子低声说道。

“不用理会他们,都过来这边。”灰发老妇瞥了那两人一眼,带着几人落到了附近一座山峰峰顶。

两个黑袍修士望了灰发老妇一行人,便收回了视线,也飞身落在旁一座山峰上,然后取出传讯器具,联系他人。

金源山脉中部有巨大光柱冲天而起的异象,以飞快的速度传播开来,很快金源山脉内各方势力基本知道了此事,越来越多的人来到这里。

转眼间大半个月的时间过去,金色光柱不但没有减弱,反而有种越发壮大的趋势。

秘境之内,韩立站在秘境内,眼睛发亮。

随着秘境的震动,边缘处的灰色雾气飞快消退。

此刻秘境内的空间已经大了倍许,渐渐显露出真容。

茂密山林的左右两侧浮现出两片高大连绵的金色山峰,直冲天际,仿佛两堵天堑般的城墙一般,将茂密山林夹在中间,形成一条巨大的峡谷地形。

两侧的金色山峰从半山腰处向上,便被厚厚的灰色云雾笼罩着,根本看不到山体真容。

最奇特的是,一根根足有水缸粗细的灰色锁链从灰色雾气中悬挂而下,直到山脚下,犹如瀑布一般。

锁链之上闪动着道道灰色电弧,滋滋作响,看着颇为吓人。

韩立飞身落在一处山峰之下,看着那些灰色锁链,略一迟疑,伸手碰触了一下。

一道灰色雷电蛇一般从锁链上蹿出,打在他身上。

韩立闷哼一声,身体倒退了一步,被雷击处焦黑一片。

他运转仙灵力,焦黑的身体很快恢复了过来,眸中闪过一丝惊讶,灰色雷电威力极大,即便以他肉身之强悍,仍旧有些抵挡不住。

这还只是一道雷电,如果更多的雷电之力袭来,他也不敢保证安然无恙。

韩立收回望向山顶的目光,身后的空间入口处是一片稳固的虚空,他朝着两座山峰形成的峡谷深处望去,那里的灰色雾气正在不断消退,显露出一条通往秘境深处的路径。

他身形一动,朝着那里飞去。

……

与此同时,青丝坳周围方圆千里,已经被密密麻麻的修士身影所充斥,足有数万人。

门派势力繁多,各处开始划分出了一个个大大小小的地盘,一些独行侠还好,找个地方站住便没事了,若是人数众多的宗门势力,便需要不小的地方。距离光柱最近的区域,此刻被七八家宗门势力毫不客气的占据了。

灰发老妇一行人原先占据的山峰被人夺走,此刻被挤到后面。

他们中多了三人,一个面色发黄的中年男子,一个妖娆少妇,还有一个皓首老者。

三人都是金仙修为,尤其那黄脸男子,已经达到了金仙后期,站在一行人的最前方,看起来是首领。

“灵霄门,忘忧阁,烈光城,墨香楼,青索谷,凌月馆,白云山庄！金源山脉内排名靠前的势力居然都来了,竟然抢去了我们的地盘！”灰发妇人看着最靠前几个宗门,尤其冷视着凌月馆那些人,沉声说道。

他们之前占据的地盘,便被凌月馆的人抢了去。

“没办法,谁叫我们实力不如人,那些宗门都有太乙境高手坐镇,我们小小的黄风门哪里争得过人家。”黄脸男子叹了口气。

“根据我们这些时日探查的情况看,此地异象应该是一处秘境或者仙府出世,探宝这种事情,未必就看谁的实力强,运气更重要。”另一个中年女子哼了一声,说道。

其他人闻言,虽然明知此言自我安慰的成分居多,仍然纷纷点头称是。

“奇怪,通天剑派和天水宗不在金源山脉,距离这里太远,此刻没来倒也罢了,怎么没有看到仙宫的人？”皓首老者皱眉说道。