
韩立循声望去,眉头一蹙。

就见之前他一直坐着的那块白玉蒲团上,竟是陡然浮现出一道裂痕,继而“啪”的一声碎裂了开来。

然而有些古怪的是,那蒲团碎裂之后,竟然没有四分五裂成若干块,而是直接化为了一层白色齑粉,朝着大殿各处散落开来。

与此同时,整座金色大殿开始剧烈震颤,一股古怪的波动从中传荡开来。

韩立心中微异,接着想到了什么似的身形暴退而出,直接飞落到了白石广场上。

结果到了殿外,他才发现外面的晃动幅度,竟然比里面还要强烈。

“主人,发生什么事了……”啼魂见状,忙带着精炎火鸟飞了过来。

“不知道,似乎是我触发了这座仙府秘境的什么机关,这秘境之内恐要生变。”韩立看了她一眼,若有所思的说道。

“既是如此,我们还是先快点离开这里吧。”啼魂闻言,忙说道。

“可惜了……”韩立点了点头,叹息道。

这仙府秘境之中,显然还有很多秘密隐藏,只是已经无暇再去探究了。

说罢,两人身形一转,就要朝高空中的那处裂痕飞遁而去,结果转身的瞬间,两人竟是同时愣在了原地。

那道连通秘境内外的虚空裂痕,竟然消失了！

“怎么可能,刚才那道裂痕还在的？不信你问小精精。”啼魂神色微变,急忙说道。

还坐在她肩头上的银焰小儿闻言,忙站了起来,重重点了点头,头上七色彩焰也随之猛地上下摇晃。

“我相信,一定这秘境空间发生了什么变化。”韩立点头说道。

他早就注意到了精炎火鸟身上的变化,只是此刻无暇询问罢了。

“对了,在主人闭关期间,这秘境就出现过十余次震动,最强烈的一次,是你破境后期时。而这月以来,算上这次已经有四次了。每一次震动之时,秘境四周的雾气就会退散些许,也便会有部分全新地域显露。”啼魂又说道。

“你可曾去查探过那些地方,有什么古怪？”韩立蹙眉问道。

“我只临近去过一次,并未发现什么异常。只是之后震动次数越发频繁,我便不敢擅自离开了,就一直守候在这里。”啼魂摇了摇头,说道。

韩立闻言,眉头紧皱,正在思索这是怎么一回事的时候,身前大殿忽然“轰”的一震,一道百丈粗细的金色宝光,忽然从殿身之上亮起,直冲入了九天云霄。

而后,四周大殿的震动忽然变得平缓了起来。

韩立见状,心中疑惑难平,身形一纵,便想再次靠近大殿查看,结果却被一股无形力量抗拒,竟是根本无法靠近殿门。

“主人,你有没有一种大地在缓缓抬升的感觉？”啼魂忽然问道。

韩立先前注意力一直在金光之上,此刻听她这么一说,才立即反应了过来。

他身形飞掠而起,朝四周望去,就见秘境边缘的灰雾涌动剧烈,一寸寸全新的土地疆域,开始出现在了韩立的视线中。

……

仙府秘境之外,金源山脉中部,青丝坳。

地面晃动不已,发出巨大的声音,仿佛地震一般。

“这,这是地龙翻身了！”余粮村的村民纷纷从家中奔出,来到外面空旷之地。

就在此刻,一声惊雷般的巨响从地下传出,然后白首谷方向豁然腾起一道巨大金色光柱,直冲天际,没入了云层之中,将附近数百里内的云层尽数染成金色。

光柱粗大无比,附近山峰于此相比也显得渺小。

以金色光柱为中心,附近的天地元气激烈波动,天空中的金色云层翻滚不动,发出着一阵阵仿佛万马奔腾般的轰隆隆之声。

余粮村的村民眼见此景,目瞪口呆。

“这是神迹,神仙显灵了！”不知谁喊了一声,余粮村村民纷纷跪倒在地,朝着金色光柱膜拜不已。

不说余粮村的愚昧村民,青丝坳东南方向,飞来七八道遁光,转眼间到了附近,在山坳十余里外的高空停下,光芒一敛后现出数名修士。

为首之人是个头发灰白的金仙境老妇,手握一根黄色蛇杖,其他的人都是年纪不大的青年男女,皆只有真仙境的修为。

几人身上都身穿统一的土黄色羽袍,看起来是同一宗门之人。