
“连石兄你闭关刚刚出来,不知道金源仙宫出了大事,据说在百余年前有人孤身一人杀上了金源仙宫,将宫主东方白和座下天阴五子,及其他高手尽数屠戮,如今的金源仙宫实力大减,天庭也不知为何,至今还没有派人来主持大局,所以他们这次应该不会来了。”灰发老妇看了皓首老者一眼,缓缓说道。

“竟有此事！东方白可是太乙境巅峰的存在,真实实力甚至不下于大罗境吧,是何人所为？难道是轮回殿做的？”皓首老者身体一震,眼中透出难以置信的神情。

“据说是诛仙榜上一个叫韩立的人所为,倒不知道这人是不是轮回殿的成员,不过天庭怕是从古至今,还从未遇到此等……荒唐之事吧。如今天庭已发布了追击令,重赏捉拿此人,只是一直没有此人的消息,不知其是不是已经离开了金源仙域。”灰发老妇嘿嘿一声,说道。

皓首老者若有所思的点点头,神情已经恢复了平静,双眸仍旧闪动不已。

就在此时,黄风门一行人附近,一男一女两个身影站在那里。

两人皆是一身黑袍,女的个妙龄少女,容貌颇美,男的身形瘦削,面色略微有些苍白。

听闻黄风门几人的对话,二人目光都望了过去,神情有些异样。

“这么多年没见,韩兄,你给我的惊喜越来越多了。”妙龄少女嘴角微翘,用微不可查的声音喃喃自语说道。

“怎么,你想去找那人？莫忘了我们的任务。”黑袍青年看向妙龄少女,皱眉传音道。

“你放心,我知道轻重缓急。”妙龄少女摆了摆手,淡淡说道。

就在此刻,数道宏大蓝光从远处飞射而来,带着极为浓郁的水气,转眼间到了近处。

遁光闪动间,现出四个蓝衫修士,径直朝着下方落去。

四人散发出的气息都极为庞大,都是太乙境存在,前方的人急忙让开道路。

“是天水宗的人！想不到他们也来了。”黄风门的黄脸男子面色微变,轻声说道。

黄风门其他人神情也是一变,附近其他人也都是一样。

天水宗四人对周围之人毫不理会,很快来到金色光柱附近。

四人中两人走在前面,一人是个二十一二女子,柳眉芙面,容貌绝美,只是面色冷漠,仿佛月宫中的仙子,无时无刻不散发出一股拒人千里之外的感觉。

另一人则是个中年大汉,双眼细长,鹰勾鼻子,全身透出一股煞气,让人一见便不禁打个冷战。

而后面两人,一个是名浓眉壮汉,身躯异常高大,另一个是个温雅青年,手持一柄折扇,仿佛世俗翩翩公子。

灵霄门等站的最靠前的宗派也急忙朝旁边让开,腾出一处地方。

“苏荌茜仙子,靳流道友,只从当年宕湖一别,多年不见了,二位风采依旧。想不到此地突生之异象,竟然将二位也吸引过来了。”灵霄门中一个阔面大汉走了出来,对冷面女子和中年大汉含笑说道,却又透着一股试探之意。

“怎么,这地方是你灵霄门的地盘,我们来不得吗？”靳流瞥了阔面大汉一眼,冷冷说道。

“在下岂敢,只是天水宗距离此地颇远,二位道友又是天水宗内举足轻重的人物,此刻联袂来此,我们都很好奇,莫非二位道友知道这异象下的情况？”阔面大汉摇了摇头,目光一闪的说道。

忘忧阁,烈光城等势力的人也望了过来。

被如此多的人盯着,靳流眉头也是微皱。

“我二人正在金源山脉附近办事,听说了此处的异象,所以才来此一探,对这里的事情也一无所知。倒是青索谷距离此地最近,应该有些线索吧？”苏荌茜插话说道,声音清冷,却又充满着活泼的味道,然后目光看向了不远处的一群青衣修士。

“我青索谷虽然距离这里最近,但此地颇为荒芜,素来人迹罕至,所以之前一直没有注意这里。不过我已经派人打探清楚了,这座山坳名为青丝坳,确实有些古怪,青丝坳中有一处白首谷,据附近的一些凡人说,此谷中有一泓清泉,在其中浸泡后,能让衰老垂死之人返老还童,只是那清泉此刻被光柱包裹在了里面,无法探查。”青索谷人群中走出一个面目英挺的青衣男子,急忙解释道,似乎怕成为众矢之的。

“让人返老还童……倒是有些稀奇,莫非和时间法则有关？那泉水是传闻中的光阴之水？”苏荌茜面上划过一缕惊讶之色,随即猜测道。

“光阴之水何等珍贵,岂会出现在这等偏僻之地,凡人愚钝,说不定那清泉和这光柱异象毫无关系。”靳流摇头说道。

苏荌茜瞥了靳流一眼,没有说话。

“哈哈！诸位道友到的好快,雷某倒是来的迟了。”一个宏大声音突然想起,隆隆在山坳上空回荡。