
“不知道,蓝氏兄妹表面受金瀚仙宫统属,实际上却是九元观的影卫,他们来这里肯定没有什么好事。”妙龄少女立刻便将白色珠子收了起来,神情也变得凝重,缓缓传音道。

“我也听说过九元观影卫的事情,专门执行一些见不得人的任务,那我们现在怎么办？”黑袍青年神情间对妙龄少女已经再无丝毫轻视,传音问道。

“现在局势不明朗,先静观其变吧。”妙龄少女略一沉吟,说道。

两人又传音商议了几句,身形一动,隐入到了后面的人群中。

“想不到这里竟然聚集了这么多人,还真是热闹,这次出来可真是有趣。”蓝颜好奇的打量着周围的人群,嘻嘻笑道。

“哼！秘境出世,宝物在前,这些蝇营狗苟之辈自然蜂拥而至。”蓝元子不屑的一瞥前方的人群,淡淡说道。

“哥哥,咱们也是听说了此地有秘境出世,才来的这里,虽说目的和这些人不同,本质上却是差不多,按照你所说,我们岂不是也成了蝇狗之辈。”蓝颜白了蓝元子一眼,有些不满的嘟囔道。

蓝元子一窒,无言以对,然后有些气急败坏的说道:“再敢说嘴,下次任务绝不带你出来了！”

“哼,明明是你说错了话,却怪我。”蓝颜哼了一声,丝毫不怕。

“好了,别闹,我们赶紧办正事。”蓝元子神色一正,说道。

“哥哥,你说那韩立会在这里吗？他犯了这么大的事,我若是他,肯定哪里人少,往哪里躲,最好躲到一个谁都找不到的地方,一辈子也不出来了。”蓝颜也不再说笑,问道。

“按照常理来说,一般人确实会想法设法的躲起来。不过根据我看此人心智绝非常人,也有可能故意反其道而行之。而且根据仙宫探得的消息,那个韩立之前确实是朝这个方向逃来,之后突然失踪,无论如何,这里值得一探。”蓝元子若有所思的说道。

“好吧,什么事情你都要算计半天,真是无趣。”蓝颜有些无聊的点点头,没再说什么。

蓝元子单手一抬,手中蓝光一动,多出了一面巴掌大小的蓝色小圆镜。

他口中念念有词,手指在上面一点。

镜面上顿时泛起一道道迷幻般的光芒,朝着周围一圈圈的荡漾开来,最终融入了虚空之中。

蓝元子见此,将小圆镜收入袖中,身形朝着前方飞去。

“哎,你跑那么急干吗,等等我！”蓝颜急忙紧随其后,二人身形也很快隐没在了人群之中。

两人身影消失后不久,山坳某处地面上黄芒一闪,一个黄袍丑妇的身影浮现而出。

“蓝元子这个废物,亏得已经带了感天镜,已经这么多年,还是没找到那韩立的下落,害的老娘跟在后面干等。”黄袍丑妇心中哼道。

“不过这个异象,看起来是有座洞府即将出世啊,看这异象的规模,这座洞府的主人非同小可,起码也是大罗级别。既然暂时没能找到那韩立,左右无事,不妨留在此地看看究竟是什么洞府。”丑妇随即望向金色光柱,喃喃自语的说道,随即其肥胖身形一晃,又消失无踪。

山坳内人群中的一个不起眼处,一个金袍男子从丑妇身影消失处收回了视线,正是奇摩子,熊山仍跟在他的身旁。

“呵呵,一个个都聚集在了这里,还真是热闹。”奇摩子呵呵一笑,说道。

“大人,刚刚那人是何人,看起来似乎有些来者不善。”熊山顺着奇摩子的视线,也看到了那个黄袍丑妇,不过却不认识对方,终究安奈不住内心好奇,问道。

“哼,九元观的老蛤蟆,佘蟾,一个只会暗算偷袭别人的家伙。”奇摩子哼了一声,显然对佘蟾很是看不起。

“什么,佘蟾大人！”熊山显然听说过这个名字,微吸了一口凉气。

虽然奇摩子对佘蟾很是不屑,不过对他来说,佘蟾却是一位让其仰望的大罗存在。

“我听说这位佘蟾大人一直在九元观闭关修炼,怎么会出现在这里？莫非是为了这座即将出世的洞府而来？”熊山随即说道。

奇摩子听闻此话,眉梢忽的一轩。

根据他得到的情报,佘蟾,蓝氏兄妹等人来到金源仙域,目的也是为了抓捕韩立,金源仙宫和九元观关系极深,东方白更是九元观的人,此番被韩立所杀,九元观派人收拾烂摊子是理所当然的。

不过熊山此话倒是提醒了他,九元观追杀韩立很正常,但也用不着将佘蟾这等人物也派来,莫非九元观追杀韩立,另有原因。

“大人,那韩立真的在这仙府中吗？”熊山看了奇摩子一眼,迟疑一下后问道。

“不离十,我已经探查清楚了,两百多年前,一个韩姓男子在下面村落短暂逗留过,我搜魂了所有见过他的人,虽然其变幻了容貌,不过我可以确信正是韩立无疑。之后他进入白首谷后便消失无踪了,这些年我动用了所有手段探查韩立的下落,却一点线索也没有,我敢肯定,虽然不知道他用了什么办法,十有是潜入了那座仙府中,甚至这座仙府突然出世,很有可能也和此人有关。”奇摩子自信满满的说道。

“如此说来,确实大有可能。”熊山叹服。

正在之时,突然一阵隆隆之声从山坳响起。

冲天而起的金色光柱剧烈动荡起来,光柱笼罩的地面向上鼓胀起来,似乎有什么从地下升起了一般。

山坳内的众人大哗,都紧紧盯着地面的变化。

地面越鼓越高,终于在一声闷响中裂开一条巨大缝隙,泥土翻转而开,露出大片金光灿灿的岩石,而在岩石最底部,露出一个高大七八丈的古朴石门。