
韩立顾不得这些,立刻飞入了宫殿内。

既然知道了有外人进来,他的时间可不太多了。

……

青丝坳内。

“走！”

雷玉策面露喜色,当先飞入了金色漩涡中,消失无踪。

在场太乙境修士虽然多,足有一二十位,但无论身份实力还是名声,雷玉策都是当之无愧的第一,所以其他人也没有没有什么异议,只是纷纷跟上,进入石门的漩涡中。

几大宗门的人进去后,后面其他势力的人也先后进入漩涡。

蓝氏兄妹,奇摩子等人都隐藏在人群中,先后进入了金色漩涡,来到了秘境之内。

众人出现在地方,正是韩立先前进入秘境时的峡谷中。

众人身后半空中,一个金色漩涡缓缓转动,隐约能看到外面的情况。

奇摩子目光朝着周围望去,眼眸中闪过一道精光。

“熊山,你随着这些人,在这里闯闯机缘,我先走一步。”奇摩子对熊山说了一声,不等其回话,身形一晃后就无声无息的消失。

熊山看到奇摩子消失,面上没表露什么,心中却有些高兴。

毕竟终于可以不用事事都请示奇摩子,只是没有奇摩子在身旁,他一个小小金仙,不免势单力孤,又有些担心。

佘蟾,蓝氏兄妹也都没有在此多停留,趁着现场有些混乱,悄悄施展手段匿去了身形,朝着峡谷深处而去。

人群另一个角落,两名黑袍男女站立于此。

“蓝元子他们朝秘境深处去了,我们也走吧,莫要被他们抢了先。”黑袍少女传音说了一声,旁边的黑袍青年点了点头。

接着二人身形一个模糊,也消失无踪。

几人的手段一个比一个精妙,修为强如雷玉策,也没有发现端倪。

他们此刻都在惊奇的打量秘境内的环境,好一会才收敛住心神,正要朝峡谷深处探索。

就在此刻,秘境天空突然剧烈波动起来,颤动不已,天幕之上更出现一道道雷电般的白色光芒,发出阵阵沉闷但巨大的声音,仿佛有几股巨大的力量在彼此挤压冲撞一般。

众人面上变色,朝着天空望去,雷玉策等人也不例外。

轰隆隆！

整个秘境地震般晃动了一下,随即咔咔的闷响之声从天空传来,天幕之上赫然浮现出一道道黑色裂隙,横亘在半空,醒目至极。

接着令所有人大吃一惊的一幕出现了！

半空中的那道金色漩涡突然忽大忽小的涨缩了几下后,“砰”的一声溃散开来,消失得无影无踪。

地面的晃动,天空的震颤,此刻才缓缓消失。

“这又是怎么回事？”秘境深处,韩立从那座宫殿内飞出,看到天空异变,面色微变。

他身后宫殿此刻千疮百孔,屋顶也被掀开,入目处一片狼藉。

韩立眉头紧皱,很快收回视线,继续朝着秘境深处飞去。

与此同时,刚刚闯入秘境的雷玉策等人也是一怔,尤其连接外面的空间通道关闭,更让不少人心中不安,面色大变。

“雷道友,苏道友,我看两位似乎对这座洞府颇为了解的样子？不知二位可知道这是怎么回事？”凌霄门的阔面大汉看向雷玉策,苏茜二人,开口问道。

其他人闻言,也都看了过来。

“关于这座太岁仙府,雷某确实知道一些。距今千万年前,曾经有一位大罗境的高手,名唤太岁仙尊,此人修炼的乃是三大至尊法则之一的时间法则,实力自然不用多说了,只是其一心问道,名声极少外显。不过后来此人却无故失踪,再无踪迹。雷某若非在本门典籍中偶然翻阅过相关文献,也不知道这些。诸位也看到了此处名为‘太岁仙府’,雷某猜测,多半便是那位太岁仙尊留下的。”雷玉策和苏茜交换了一下眼神,扬声说道。

众人听闻此话,面上都露出喜色,此前由于入口消失而引起的不安,也随之淡化了不少。

一个大罗仙尊,而且是时间大罗遗留的洞府,里面不知有多少珍宝,且若真如雷玉策所言,已沉寂千万年之久,光是洞府内一些奇珍异草的年份,怕是也达到了骇人听闻的地步了。

雷玉策目光微动,再次望向苏茜,心念一动之下,发出一道传音。

苏茜美眸也是一闪,随即微不可查的点点头。

“那眼下这种情况,是怎么回事？二位可有头绪？”阔面大汉脸上却没有多少喜色,追问道。

“雷某所知的,也仅限于此了,不过秘境天空异变,以我看来,恐怕是此处仙府空间尘封太久,刚刚又被我们强行轰开入口禁制,秘境空间已经开始崩溃,存在不了多久了。”雷玉策略一沉吟后,说出了一个令所有人都心中一紧的话来。