
没过多久,冲天而起的金色光柱突然一阵剧烈闪动起来,那道古朴石门在金光摇曳下,显得有些模糊不清。

见此情形,现场一下子安静下来,周围之人的目光都齐刷刷的落在了那道金色光柱之上。

所有人纷纷屏住了呼吸,似乎在等待着什么。

光柱的闪动持续了不过一炷香的工夫,接着通体大亮,变得夺目异常,但下一刻便飞快缩小,1-2呼吸间后竟消失无踪,原本被其笼罩的石门顿时显露在了空气之中。

几乎是光柱消失的同一时间,苏茜,雷玉策等人立刻电射而出,扑向了金色石门。

“砰”的一声闷响传来,石门上泛起道道透明波纹,几人身形被弹飞了出来。

最为性急的靳流甚至撞破了相,额头磕破了一块,忍不住大声咒骂了一声。

其他也正要飞扑过来的人,眼见此幕,纷纷停下了脚步。

众人随即才看清,石门之中此刻还有一道透明的光幕,不仔细看很难发现。

“是禁制！”苏茜等人虽然没有受伤,眉头也皱了起来。

雷玉策瞳孔一缩,左手一抬,五根手指冲石门虚空一划。

嗤嗤嗤！

五道十丈长的金色剑光一下在石门前浮现而出,每一道都亮如骄阳,闪电般斩在石门上。

五道剑气应声碎裂,但石门上的透明光幕也略微波动了一下,接着便恢复如常。

“这光幕虽然坚固,却也不是固若金汤,我们这里如此多的人,只要一起出手,相信花费些时间定然可以将其破解。”雷玉策收回手掌,朗声说道。

“那还等什么,快些动手破解这最后的禁制。青索谷,你们有一套青索大阵,威力还不错,快施展出来。灵霄门,你们的灵霄烈阳术威力也还凑合,快用出来,还有凌月馆……”靳流闻言,对着青索谷等八个宗派喝道,语气凌厉,好像在呼喝自己的孙子一般。

青索谷等宗门的人心中暗怒,却也没有说什么,毕竟此刻秘境当前,于是各自施展手段,攻击石门内的禁制。

苏茜,雷玉策等人也没有闲着,纷纷出手。

一时之间,一道道仙器秘术的光芒砸在石门禁制上,发出密集如雨的巨响。

石门光幕闪烁不已,看似单薄,却坚固异常,牢牢抵挡住了众人的狂攻,没有丝毫变弱。

众人眼见此景,心中震惊。

“不要停,继续全力攻击！”雷玉策盯着光幕,目光闪动,口中喝道。

奇摩子站在人群后方,没有出手,默默看着眼前的一幕。

他此刻展现的气息只有金仙层次,站在人群之中,并不起眼,而前方出手的只有通天剑派,天水宗,那七大宗门,还有其他几个势力。

毕竟石门就那么点地方,人太多了反而不好。

“大人,你觉得他们这样可以打破禁制吗？你要不要出手相助他们一下？”一旁的熊山低声问道。

“方法虽然呆板了一点,应该没什么问题,无非是耗费一些时间罢了。现在还不是暴露身份的时候。”奇摩子摇了摇头。

熊山闻言点了点头。

时间一点点过去,转眼间过了一天一夜。

通天剑派,天水宗他们轮番轰击,石门上的禁制承受了一天一夜的轰击,终于开始变得稀薄。

“禁制开始松动,都再加一把力！”雷玉策眼睛一亮,出言鞭策道。

出手的众人精神一震,再次加大了攻势。

转眼又是大半日过去,石门内的禁制光幕终于被突破,“砰”的一声碎裂而开。

大片金光在石门内涌现而出,形成一个金色漩涡,无数金色光点在其中跳跃,仿佛浩瀚星空中的星海漩涡,玄妙莫测。

……

秘境深处,韩立正在破解一处宫殿外的禁制,面色突然微变了一下,朝着秘境入口处望去。

他能感应到,一股强烈的空间波动,从那里传来。

“秘境入口终究还是要被发现了……也不知会有多少人会闯进来？”他双眉蹙起,喃喃说了一句,然后眸中厉色一闪,口中低喝一声。

韩立全身金光大盛,施展出山岳巨猿变身,一拳轰击在了宫殿禁制上。

拳头所及,虚空直接塌陷了一片。

宫殿禁制剧烈波动后,被一下撕裂,不仅如此,韩立拳劲余波扩散,给禁制内的宫殿造成了一些损毁。