
众人听闻此话,一片哗然。

“你可看清楚了？”雷玉策闻言,眉头一皱,沉声问道。

“绝不会出错。”文仲肯定的说道。

“莫非此处遗迹真有人已经来过了？不管如何,先继续前进。”雷玉策眉头紧皱起来,略一沉吟后,下令道。

联盟众人依言继续前进,很快出了峡谷,眼前豁然开朗,颇为辽阔,令众人总算是精神一振。

雷玉策心中也暗暗一松,眼前秘境如此辽阔,就算有人潜入,一时半会也不能将所有地方都搜刮一空。

而且对方显然还没离开才对,若是真有什么发现,自然不介意动用些手段让对方乖乖就范。

“文仲,靳流道友,你们将在场之人分成二十队,各自朝一个地方探查,别走太远,半日后便返回集合。”雷玉策吩咐道。

文仲等人领命,很快分配好了队伍,各自选择一个方向,探查而去。

划分探查区域时,青索谷,墨香楼等势力被都分配到了偏远区域,通天剑派,天水宗的人却是朝秘境深处而去。

青索谷等宗门的人心中不满,但形势比人强,也不敢说什么。

与此同时,秘境某处。

一片薄雾氤氲的丘陵地带,空气中弥漫着一缕淡淡的药草气息。

丘陵共计分为三层,占地足有数百丈,整体为一座灵药园,上面全都种植着各式各样的灵药仙草,当中每一株的药龄,都至少在数万年以上。

此刻,正有百余具巨猿傀儡正在三层丘陵之上,辛苦挖取着各种灵药,一刻不歇地往灵药园外赶去。

灵药园外的虚空中,伫立着一座巨大的银色光门,后面连通着的,却是另一座灵药园。

此刻,韩立便正站在银色光门入口,指挥着那些巨猿傀儡有条不紊地将搬迁来的灵药,根据属性不同,移植进花枝洞天内的灵药园中。

这时,啼魂从花枝洞天一侧走了出来,说道:

“主人,药龄在百万年以上的灵药都基本上已经种植了进去,其中不适宜迁移种植的,也都已经采摘完毕,全都整理放归了藏药楼中。”

“咱们灵药园中开辟的灵田数量有限,这会儿应该已经没剩下多少地方了吧？”韩立眉头微蹙,思量片刻后,问道。

“已经没有了……”啼魂摇了摇头,说道。

“之前移植的灵药已经是按最小间隔比例种植了,之后若是新的灵田开辟出来,还需要再行移植一次,否则会影响灵药生长。”韩立点了点头,说道。

说罢,他停顿了一下,看了一眼远处高空,神色不禁微微一变。

“怎么了？”啼魂见状,忙问道。

“仙府秘境现世,已经有外人进来了……不行,再这么搬下去来不及,看样子只能故技重施了。”韩立沉吟着说道。

“故技重施？主人的意思是……”啼魂微微一怔。

“这些灵药先不用傀儡去管了,你只需指挥它们将所有九叶冰草,天阳桐花和钟灵草移植进洞天灵田就行。即使年份不足十万年,也都通通移走,一株也不要留下。至于其他不足龄的灵药,就不必移植了。”韩立如此说道。

“主人,九叶冰草和天阳桐花是炼制多种道丹时,都需要的配伍灵药,年份不足也该移植,这我倒是能理解,可这钟灵草又不是什么珍稀之物,为何也要移植过去？”啼魂疑惑道。

“这你就有所不知了,钟灵草虽然不是什么珍稀之物,却有辅助催化之用,将其和前两种灵草种植在一起,只要年份够久,这九叶冰草就有可能生出特异种的九叶冰焰草,而那天阳桐花则有可能生出变异的天阳火桐花。”韩立笑着说道。

“原来如此,还有这么多讲究。”啼魂恍然道,点点头,欲转身离去。

“对了,精炎火鸟呢？”韩立忽又叫住她,问道。

“前日在那座紫阳楼里得了一颗九阳火胆,它吃了以后,似乎有些不舒服,一直躲在莲塘竹楼那边没出来。”啼魂答道。

韩立听罢,不禁有些哭笑不得。

这精炎火鸟才刚刚吃过了七彩火丹砂没多久,现在又吞食这火焰之力仅次于火丹砂三分的九阳火胆,不会真出什么问题吧？

不过一想到那家伙之前志得意满的模样,韩立就又放心了几分,如今的精炎火鸟也已经今非昔比了,它若是动了真火,韩立自己应付起来,也会觉得头痛。