
在场众人中不乏见多识广之辈,对眼前的情况都有类似的猜测,只是此前尚不敢确定,如今听了雷玉策如此说,自然信了大半,面色都变得有些难看。

如今入口已经没了,整个秘境空间又有了崩溃之势,难道这么多人要莫名其妙的被困死在这里？

“诸位也不必担心,此处既然是大罗洞府,必然有离开的办法。这秘境空间虽然衰弱,不过以我看来,至少一个月内应该无事,足够我们寻找出路了。”雷玉策见状,又开口说道。

群修听了这话,在一阵骚动后,心绪总算稍定了几分,不过仍有不少人面色惶恐。

“诸位稍安勿躁,请听我一言。”雷玉策身旁的文仲踏前一步,扬声说道。

此人声音不大,但是听在每个人的耳中却清晰无比,犹如在耳边述说一样。

众人此刻心神彷徨,闻言都望了过来。

“此处洞府秘境着实有些诡异,不仅时间紧迫,前方更是凶险未知,若是大伙各自乱走胡闯,怕是宝物没捞着,反徒增死伤。以在下之见,我等不妨一起行动,组成联盟。前方纵有危险,合我等之力,定然也能克服,诸位以为如何？”文仲含笑说道。

“不错,联手行动更好些。我等在场诸位大多是有头有脸之人,能修到今日也实属不易,没必要为了些看不见摸不着的传说,而白白伤了性命。”天水宗靳流也出声道。

其他人听闻二人所言,面面相觑,一时间没有人说话。

对于文仲的建议,大部分人第一感觉都是拒绝,联手行动必然要听从调遣,他们都是各方势力的强豪,来此本就是为了寻求造化机缘,没人愿意听其他人的命令行事。

但眼前的仙府秘境确实诡异,谁知道深处有什么危险,联手行动也有好处。

更何况联手的提议是通天剑派提出的,天水宗也赞同了。

再者说,通天剑派,天水宗,金源仙宫乃是金源仙域的三大巨头,如今金源仙宫势弱,通天剑派和天水宗顿时坐大,威势比以前更强,在场众人都是中小型势力,哪里敢正面拒绝？

“诸位不必有诸多顾虑,我们此次联手也只是暂时的,规矩不会很多,各位在秘境内得到的宝物,都归自己所有。只是在此秘境内如何行止,需得听从联盟安排,不得擅作主张。”文仲再次说道。

群修听了这话,大部分人都松了口气。

联盟的规则不多,寻找到的宝物也归自己所有,那倒还可以接受,于是都点了点头。

“既然诸位都同意,那联盟便正式成立。”雷玉策扬声说道,同时目光朝着在场诸人一扫而过。

众人被雷玉策目光扫视,心中都不觉一寒,下意识的都移开视线,不敢与之对视。

“既然联盟成立,所谓蛇无头不行,盟主之位也定下来的吧,雷副掌门实力强大,在场无人可及,便以其为首,苏仙子实力仅次于雷副掌门,便担任副盟主之位,诸位以为如何？”文仲如此说道。

天水宗几人彼此互望,都没有说话,显然都默许。

此次联盟乃是通天剑派一力促成,天水宗也赞同,对于这样的安排,其他人早已猜到,便都没有反对。

“既然诸位厚爱,雷某也就不推辞了,我在此就定下一个规矩,任何人不允许对同伴动手,诸位可能做到？”雷玉策沉声说道。

“谨奉盟主号令！”众人听闻只有这一个不算规矩的规矩,自是没人反对。

“好,那我们这便出发,好好探索一下这座太岁府！”雷玉策大手一挥,当先朝着前方飞去。

其他的纷纷跟上,很快来到韩立先前闭关的宫殿处。

那道从大殿内腾起的金色光柱,此刻已经消失无踪。

众人眼见宫殿,都是一喜,一些性急之人正要飞下,搜查宫殿。

“都别轻举妄动,听盟主指示！”文仲越众而出,沉声喝道。

几人闻声,这才想起已经归联盟管辖,悻悻收住身形。

“文仲,靳流,青索谷主,墨香楼主,你们各带一队人马,去宫殿内查看一下。”雷玉策说道。

文仲四人闻言,答应一声,很快各自带人飞入了下方宫殿。

其他人虽然眼馋无比,却也没有办法。

可是不到片刻,文仲四人便飞了回来,面色有些难看。

“盟主,我们下方宫殿内的东西都被人收走了,还有些打斗痕迹,看迹象很新,看来有人先我们一步,进入了这处秘境。”文仲沉着脸说道。