
“是哪个王八蛋,连灵田都给挖走了？”

听到于阔海这一声怒吼,其余两个宗门先是一愣,继而看向自己所处的灵田,虽然里面年份足够长的灵药已经被采挖一空,但好歹还有些数万年乃至十万年的灵药,更不至于连灵田都被挖走。

一时间灵药园中,咒骂之声此起彼伏。

于阔海脸色铁青,看着眼前满目疮痍的地面,那仿佛被铲过一层地皮的深坑中,土质还很湿润,显然是刚刚被挖走不久。

他身形一跃,到了高空之上,四下扫视而去,想要找到那个做事如此不讲究的家伙,却终究是一无所获。

等到三派宗门将这里剩下的残羹冷炙打扫干净重新聚在一起,便又将那先一步采挖灵药的人祖宗十八代都问候了一遍。

“现在继续在这里骂那个无良之辈,也都没什么用了,方才我们赶过来时,黄风门和墨香楼的人似乎去了一处建筑,离我们倒是不远,现在赶过去或许还来得及。”于阔海强压怒气,说道。

“这么一来,难免要和这两派起冲突……”傅谷主有些犹豫道。

“区区黄风门和墨香楼,又不是天水宗这些庞然大物,怕什么？”阳长老哂笑道。

“那就一言为定,他们若是肯让出一部分宝物还则罢了,若是丝毫不肯让利,那就别怪我们下手无情。”于阔海冷笑道。

三派商定之后,立即飞掠而起,朝着那边赶了过去。

然而,才刚飞过一半路程,就看到黄风谷和墨香楼的人正朝着他们这边飞来,那边的队伍中还新加入了白云山庄和忘忧阁的人。

两支队伍于高空相遇,遥隔数百丈,各自停了下来,彼此面面相觑,脸色都有些不太好看,心中都有了一种不妙的预感。

“你们那里……该不会也已经被洗劫过了？”于阔海略一犹豫,试探着问道。

“难道说你们那里也……”黄风门的灰发老妇眉头一挑,也问道。

“连灵田都被挖走了一块……”于阔海咬牙切齿道。

“我们这边就差没有拆楼了。”

灰发老妇话音刚落,就听身后一人说道:“姥姥的,楼也被拆了一座……”

双方将各自看到的状况一合计,竟是不约而同地齐声骂道:“这是哪个天杀的混账东西干的？

与此处相隔数百里外的山林中,韩立没由来地打了个喷嚏,抬手揉了揉鼻子,感觉周围的空气似乎有些干燥。

此刻,他的神色微微凝滞,显得有些犹豫不决。

先前秘境现世之时,外面明显有破禁的波动传来,很显然是有外人进来了。

不过为了不被发现,韩立没有动用神识去仔细探查,所以也并不知道到底进来了多少人,自然也不知道进来了些什么人。

眼下他距离秘境深处还有些距离,想要一边破禁,一边赶在那些进来的人之前到达那里,时间上根本来不及,更不要说还想早于这些人一步,拿到那里的宝物。

一旦与这些人起了冲突,他的身份必定暴露,届时即招来奇摩子等仙宫之人,又得罪了秘境寻宝的修士,他可没有把握再像上次那样全身而退了。

不过,从他进入这秘境中的一系列境遇来看,这座仙府秘境绝对不简单,在那核心之处藏有的东西也必定不是俗物。

最关键的是,韩立能够从那里传来的波动,察觉到一丝丝时间法则之力的气息,这就让他实在有些心痒难耐,怎么都无法下定决心,就此抽身离去。

他踌躇良久之后,还是没有做出决定,不过却想到了一个折中的办法。

计定之后,他便也不着急继续向前了,而是稍稍释放出一点神识之力,朝着附近区域扫了过去。

片刻之后,他手掌一翻,取出一张轮回殿的赤色面具戴在了脸上。

一阵光芒荡漾过后,他的脸上形容变化,却是变作了一个眉距颇宽的中年男子,眼角耷拉着,看起来有些呆讷。

紧接着,也不见他动用仙灵力,身上便“噼里啪啦”一阵异响,体型直接收缩了一截,变得粗短壮硕,好似一个常年经营农活的庄稼汉。

于是韩立便也不再完全压制仙灵力,而是释放出一部分灵力波动,将其恰如其分地控制在了金仙初期的样子。

他手掌一转,掌心之中清光凝聚,汇成了一面水镜。

他照着镜子左右看了看,摸着自己的下巴点了点头,嘴角勾起一抹笑意。

收起水镜后,韩立身形一闪,跃入了一旁的山林之中,消失不见了。