
啼魂离开之后,韩立遂也没有耽搁,直接飞身而起的来到了灵田上方。

他悬立于高空,俯视大地。

但见下方灵田之中,半数灵药已经被采摘完毕,其中剩下的大多数都是年份不足百万年,但却有至少十万年以上的灵药。

韩立目光略一逡巡后,便挑选了其中一块灵药密集,灵气浓郁的灵田,身形一晃之下,便落在了边缘处。

他沿着那块灵田边缘飞快走了一圈,一边走着,还抬脚在地上跺上一跺,力道看不出来有多大,但地面却会随之微微一沉,浮现出一道刀劈斧凿般的裂痕。

待其走完一圈之后,那块方圆十几亩的灵田,就已经彻底下陷了一尺,看起来与周围大地已经分离了开来。

韩立这时才蹲下身来,稍稍挽起袖口,双手沿着灵田边缘的裂隙探了下去,掌心之中涌出一片青光,顺着地下延伸开来,将整块灵田都包裹了进去。

而后,便听他口中一声低喝:“起。”

那块灵田就应声而起,被他两只手托着,像是捧了一大块布匹一样,举过了头顶,朝着银色光门而去。

不远处,啼魂此时正在指挥巨猿傀儡收拾那几种灵药,看到韩立与那块灵田极不成比例的鲜明对比时,不禁有些哑然失笑。

“早知道还可以这么干,干脆全搬进去好了！”她幽幽叹息一声。

只见韩立来到银色光门前,手指微微一勾,银色光门就瞬间涨大,直将他和那块灵田全都吞没了进去。

光门之内,连接着的便是洞天灵药田,韩立一直走到灵药田之外,才找了一处空旷地方,将那块灵药田放置了下来。

他当然也想过将外面所有灵田全搬进来,只是一来花枝洞天的地域终究有限,总不能全都用来安置这些灵田,二来时间也太过有限。

况且之前在秘境逐渐显露真容的过程中,他已经将各处出现的所有楼阁建筑都搜刮了一遍,里面凡有所藏能够达到灵宝级别的法宝器物,他是一个都没拉下,全都收入了洞天中。

为了安置这些宝物,韩立还特意拆除秘境中的一座三层阁楼,重建在了自己的花枝洞天内,与那座灵药园附近,被他命名“藏药楼”的竹楼毗邻而建。

韩立放置好灵田之后,便立即出了花枝洞天,就看到啼魂也带着其他巨猿傀儡,也陆陆续续地进了银色光门内。

“啼魂,我挖来的灵田只是放在了那里,之后还需要将之嵌入洞天地脉中,浇灌上灵液,才好落地生根。”韩立与啼魂错身而过时,叮嘱道。

“主人放心,都交给我了！”

啼魂领命而去,韩立则一挥手,关闭了光门。

做完这一切后,他目光一转,望向了秘境更深处。

那里依旧是禁制重重,想要过去,显然殊为不易。

韩立看了片刻,眉头忽然微微一蹙,压下一身仙灵力波动,身形贴着地面疾奔而走,很快就消失在了丘陵之后。

他才离开没多久,高空就有几道人影朝着这边飞掠而至,其中凌霄门,烈光城以及青索谷三派宗门赫然都在其中。

几门之人争先恐后落下,凌霄门的那位阔面大汉张开双手拦住众人,朗声提醒道:

“诸位,此次天水宗和通天剑派等高门大宗都插手进来,我们必须团结一气,方能在这秘境中搏一份机缘收益,切不可为了一时之力自戕。”

“于阔海,你废话少说,到底是想怎样？”一名烈光城长老皱眉道。

“阳长老,诸位稍安勿躁,我只是提议大家团结一气,共同收取这片灵药园,之后若是有其他宗门想要染指,我们也需同心对抗,如何？”阔面大汉说道。

“这个提议倒是不错,不过这秘境尘封多年,灵药园中的收获定然丰沛,咱们该怎么分？”青索谷那名面目英朗的青衣男子问道。

“傅谷主,园中不是共有三层么,咱们各选其一就是了。”于阔海说道。

“好,那就这么说定了。”阳长老说道。

三派宗门商定之后,便各带人马进入了灵药园中。

不过片刻之后,一连串怒喝之声不断从灵药园中传了出来。

“这是怎么回事……”先是烈光城阳长老一声暴喝。

紧接着,就听青索谷傅谷主咆哮道:“是谁捷足先登了……”

不等这边声响停歇,又有一个出离愤怒的声音,歇斯底里地传了出来: