
约莫半刻钟后,山林小路上吵吵嚷嚷地赶来了一批人。

其中走在最前头的,正是凌霄宗的于阔海,稍落后他一步的,则是烈阳城的阳长老和青索谷的傅谷主,其余三派人等则都跟在他们身后。

“哼,千万别让我遇到那个铲地皮的王八羔子！否则我一定要将他扒皮拆骨,再给他挫骨扬灰,老子这么多年来,就没遇到过这么狠的。”阳长老余怒未消,边走边吹胡子瞪眼。

“阳长老,你先冷静一下,当时秘境洞开,咱们都是一起进来的,而且也都是按他们天水宗和通天剑派划分的区域搜索,按说不应该有人能捷足先登啊。”于阔海沉吟着说道。

“什么意思……你是说这是那两派搞的鬼？”阳长老一愣,说道。

“秘宝在前,人心难测,什么事都有可能发生。说不定就是他们拦下我们给大伙立规矩的时候,已经偷偷派人潜去收取宝物了。”傅谷主沉吟片刻,低声说道。

他这话一说出口,三人同时犯起了嘀咕,若真是那两大宗搞的鬼,他们真有本钱跟他们叫板？

“接下来我们还要深入秘境的话,难保不会再被他们算计,诸位可有什么对策？”于阔海沉默片刻之后,开口问道。

阳长老与傅谷主互相对视一样,谁都没有开口。

“俗话说的好,强龙不压地头蛇。咱们好歹也算是这边本土宗门,硬是被人家挤兑成这样,以后传出去了也实在不好听啊……”于阔海叹息道。

“现在也只能走一步看一步了,等到了那边多加些小心,能争取到一分机缘就争,争不到了也尽可能别给人白白当枪使。”阳长老摇了摇头,如此说道。

“不错,咱们也只有抱团一处,方能争一争了。”傅谷主叹了口气,说道。

几人正说话间,忽然听得前方山林之中传来一阵嘈杂之声。

紧接着,就见林内烟尘四起,似有野兽狂奔。

“这是怎么回事……”

于阔海正疑惑间,就见林中有一粗矮壮硕的中年男子,浑身衣衫破碎,正狼狈不堪地狂奔而出,在其身后正坠着一头形如野猪,却浑身金黄的金属兽。

此兽高逾十丈,浑身金色毛发如钢针一般根根倒竖,嘴边生着两道锋锐无比的金色尖齿,弯斜向上,好似两道外凸飞戟。

前面那男子疲于奔命,后面的金属兽却追得正欢。

男子眼见前方出现了这么多人,立即好似抓住了一根救命稻草一样,忙大声疾呼道:

“道友救命,道友救我……”

众人尚未搞清楚状况时,那中年男子已经狂奔而至,临近之时当空一跃,就从众人头顶飞掠而过,几乎是跌撞在了一棵三人合抱的古树上,才停了下来。

那金属兽追到跟前,自然是不管不顾,朝着于阔海等人扑了上去。

灵霄门等人当先反应过来,纷纷擎出法宝,朝着那头状若野猪的巨大金属兽杀了过去。

烈光城和青索谷的人都是稍慢了一些,也都纷纷扑了上去。

倒不是他们古道热肠,愿意拔刀相助,而是因为这金属兽乃天地间精纯的金属性元气凝聚,体内凝结的兽核多少会带有些金属性法则之力,倒也算是一样不错的宝物。

“给予此兽致命一击者,可得兽核。”于阔海大声喝道。

其余人等皆无反对之声,纷纷加紧攻击向了那头金属兽。

此兽实力本就不算太强,充其量不过相当于金仙中期修士战力,就是比之韩立最早遇到,状若巨虎的那两头金属兽其一,也犹有不及。

其在众人联手围攻之下,没撑多久就被那位阳长老悄悄绕道后颈偷袭,一记火焰刀刺穿了头颅,其兽核自然也被其收入袖中。

金属兽身躯虽无法则之力,但也是相当不错的炼器材料,被众人砸碎分了。

等到一切尘埃落定,于阔海等人便扭头朝之前飞逃而来那人望去,却见其身上遁光一闪,正要飞遁而走。

“哪里走？”于阔海一声高喝。

只见其手腕一抖,一截黑色长鞭立即如灵蛇吐信一般探出,立马缠住了那名中年汉子,将其一扯,就拉了回来,摔倒在了他的脚边。

“这家伙有点面生啊,不管是进秘境之前,还是之后,似乎都没在各个门派见过他。”傅谷主盯着那中年汉子看了好一会儿,迟疑说道。

“我也看着面生,的确不像是各大派的人。”阳长老也点点头,说道。

“这个好办,待搜一下魂后,不就什么都知道了。”于阔海有些不怀好意的笑道。