
“道友,有话好说,有话好说……”中年汉子忙叫道。

“少说废话,说不定这厮,就是那忒不要脸的挖地贼！”凌霄宗又一人喝道。

“此人来历不明,也不是没有可能……”阳长老沉吟片刻道。

众人闻言,纷纷附和,喊着要搜魂。

于阔海瞥了一眼男子有些过宽的眉距,又觉得此人生得有些呆滞之像,不像是那等奸猾之人,不过为了以防万一,他还是打算对其搜魂一下,以防万一。

生得这副模样,自然不是别人,而正是带了面具,改了身形的韩立。

先前他察觉到这批人临近,便临时起了念头,打算混进他们当中,打探些有用的消息,故而特地去寻了那头金属兽,引诱其追杀自己到了这里。

然而,就在他要伸手过去的时候,却见那人忽然身上金光一闪,缠绕在他身上的黑色长鞭忽然一松,竟是自己脱落了,其已经一个翻身站了起来。

“道友莫怪,在下石牧,不是什么歹人。”韩立冲众人一抱拳,憨笑道。

众人见他轻而易举摆脱了于阔海的束缚,神色皆是有些惊异,一个个又都执起了兵刃,围住了韩立。

韩立见状,忙手掐法诀使了一个脱困的咒,解释道:

“在下大道不精,就会这些旁门左道的小玩意儿,还望诸位莫怪,敢问这时何处啊？”

于阔海等人被他这么一问,反倒有些懵了。

“你不知道这是何处？”于阔海目光微沉,问道。

“实不相瞒,在下之前是山林中追捕一头异兽,结果不知怎的就陷入了一处古怪山坳,前后左右看似敞开着,却好像陷入了鬼打墙一样,兜兜转转地怎么都走不出去,好在我还会些破障解禁的法子,终于是破开了迷障,结果就到了这里。还没走多久,就遇到了那头金属兽,被一路追杀着逃到了这里。”韩立故作满脸惶恐,解释道。

“空口无凭,我们无法相信。之前有个歹人,抢在我们之前搜刮了我们许多宝物和灵药,我们怀疑你就是那人。你若想证明自己清白,就将自己的储物法器交出来,让我们查验一番。”于阔海冷笑一声,说道。

“诸位这不是为难在下么,储物法器岂可随便示人……”韩立好似下意识地缩了缩脖子,争辩道。

“只怕道友你没的选择。”阳长老也寒声说道。

韩立看着围过来越靠越近的众人,脸上犹豫和恐惧之色变换不定。

良久之后,他才终于叹息一声,有些无奈道:“罢了罢了,还请诸位查看过后,放我离去便是。”

说话间,他将手上早已经留好的一枚储物戒摘了下来,递了过去。

于阔海接入手中,投注神识查看了片刻,眉头微微一皱,转手交给了阳长老。

后者查看完之后,也不禁微微蹙眉,交给了傅谷主。

“你这厮好歹也是一名金仙,虽然只有初期修为,怎么竟穷成这样？”傅谷主忍不住道。

“让诸位笑话了……在下区区一介山野散修,自然不比诸位受宗门照拂,想要获取修炼资源实在不易,又哪里能存得下家底儿啊？”韩立挤出一个苦笑,叹气说道。

“看来还真是个稀里糊涂闯进来的散修……”傅谷主将储物戒抛还回来,说道。

韩立忙不迭接住,一脸憨笑地戴在了手上。

“既然诸位道友还有要事要忙,在下就不耽搁诸位了,这就告退。”韩立弓着腰,一边说着,一边往后退去。

“石道友稍待……”于阔海忽然开口说道。

“道友还有何吩咐？”韩立立即一怔,故作疑惑道。

“先前石道友说,会一些破障解禁的法术,不知所言可是真？”于阔海笑着问道。

韩立闻言,立马装出一副自得神态,答道:“非是在下自夸,虽然修行境界一般,这破解禁制迷障寻途的本事,还是有一些的……”

“不过和诸位相比,自然不值一提,不值一提……”话说到一半,他又好像自知失言,连忙解释道。

“于道友,你此时询问这个,是何用意啊？”阳长老瞧出了点意思,便传音问道。

“既然天水宗和通天剑派想要拿我们当炮灰,我们何不也找个炮灰在前面顶着,眼前这人送上门来,又自言擅长破禁,那不正好合适吗？”于阔海面色不变,却也传音回道。