
韩立虽然听不到于阔海等人的传音交流,可以其这么多年与人勾心斗角的阅历,也能大致猜出传音的内容。

他心中念头微微一转,脸上自然没有表露什么,只是四下张望,似乎在思量着什么。

这一幕自然落在了阳长老与于阔海眼中,二人心领神会的互相交换了下眼光,目光再次看向了韩立。

“几位道友,不知能否指一条明路,好让在下离开？在下其实还有急事要赶回去处理的。”韩立故意说道。

“呵呵,石道友如此着急作甚？实不相瞒,你此番的造化机缘可是来了。你如今误入的地方,乃是一处仙家秘境,里面机缘宝物无数,只要你跟着我们,定然也能有所斩获。”于阔海脸上笑意浓郁,和颜悦色的开口说道。

“什么,仙家秘境！阁下是指这里吗？我说这里怎么看着有些不一般。”韩立声音顿时高扬,显得惊喜万分。

“不错,此处乃是那太岁仙尊的仙府秘境,那可是大罗境级别的真正仙人。石道友因缘际会,能误打误撞进得仙府来,说不定就是冥冥中注定的一场大机缘,可千万莫要错过啊！”于阔海继续语重心长的鼓动道。

“是啊！我等来自五湖四海,皆为名门正派的同道中人,相逢便是有缘,不如一起探一探这座仙府,说不定便可觅得一场大机缘！”傅谷主也笑着说道。

韩立听着二人的言语,心中冷笑不已,若非对二心早已洞悉,只怕换做其他不明就里的修士,还真要被其言语恭维给冲昏了头脑。

周围其他人看似凌乱的四下站着,但依然在韩立周围隐隐围成了一个包围圈,虽然脸上大多带着几分笑意,但显然不会轻易让韩立脚底抹油的。

“这……”韩立适时地摆出一副左右为难的样子,摸了摸下巴,喃喃说道。

于阔海看在眼里,心里已经觉得十拿九稳了,遂向阳长老使了个眼色。

阳长老会意,立即开口说道:

“石道友,反正你此刻也无处可去,在这秘境里就如那无头苍蝇,与其到处乱撞一气,还不如与我们一起探险,咱们人多力量大,倒也安稳些。”

“石道友这般犹犹豫豫,莫不是看不起灵霄门,烈光城和我们青索谷？”不等韩立开口,傅谷主面色忽然一沉,说道。

“呵呵,承蒙诸位抬爱,石某不胜荣幸。既然如此,在下愿随诸位通往,不求能有什么丰厚报酬,只求能效犬马之劳。”韩立颔首沉思片刻,一抱拳说道。

“嘿,这家伙还挺上道,若是之后他真有本事自保,咱们也可以留他一条生路。”傅谷主见状,倒是有些惊讶,传音给另外两人。

“哈哈,石道友大可以放心,只要你竭力相助,我等自然是不会让你吃亏的。”于阔海朗声笑道。

韩立听罢忙点头憨笑,一脸的惶恐和感激。

寒暄过后,众人再度启程,朝着秘境深处进发而去。

“石道友,你这来的方向与我们不同,这一路上就没有什么收获吗？”阳长老忽然问道。

“方才若不是诸位告知,在下根本不知道自己是入了秘境,也就没有想着去寻什么宝物,之后没多久就遇上了那头金属兽,被追得狼狈,连怎么跑到这里的,都没记清楚。”韩立脸上露出一抹羞愧之色,说道。

“罢了罢了,之后我等一起行动,也就不会有如此窘境了。”于阔海摆了摆手,说道。

“那就多谢诸位了。”韩立拱手说道。

于阔海几人眼见韩立始终如此小心翼翼,互相对视一眼,难免都起了轻视之心,只想着之后若有需要的时候,便将眼前这憨厚的中年汉子推出去当做炮灰。

而后几人各通了姓名,寒暄一番后,便再次启程。

队伍沿着山林小道一路向前,韩立起先一直保持沉默,静静听着他们几人有一搭没一搭的对话,结果发现十句中有八句是咒骂先前夺宝之人。

至于剩下的两句,也都不是什么好话,只是招呼的对象变成了天水宗和通天剑派。

“于道友,这秘境中除了我们之外,还有天水宗和通天剑派之人吗？”韩立寻了个时机,插嘴问道。

于阔海本来不太想搭理他,但见其一脸的畏惧之色,生怕又将他吓退了,只好说道:

“石道友莫要畏惧,这秘境大着呢,他们两宗虽然在外面势大,但此次进来的人不多,不可能全部独吞得下,咱们的机缘一样是有的。”

“不错！之后若是起了龃龉,大不了咱再联合黄风门和墨香楼他们,聚沙成塔,聚众成势,就是这两个大宗门,也得顾忌几分。”傅谷主见状,也开口道。

“那就好,那就好……”韩立忙点点头,松了一口气说道。

傅谷主见他这副模样,嘴角不禁勾起一抹讥讽笑意,只是很快就掩藏了下去。

他哪里知道,对于天水宗和通天剑派这些人,韩立压根儿没放在眼里,他更关心的是奇摩子和仙宫的人,在不在这秘境当中？

“敢问几位,除了天水宗和通天剑派之外,可还有其他人？又有哪些势力是需要在下格外注意的？”韩立挠了挠脑袋,似乎想到了什么似的,又问道。

“石道友怎么如此嗦,知道这些又有何用？”傅谷主有些不耐烦道。