
“我不是让你不要全都卷走,留下一些给他们么？”韩立闻言,微微有些错愕,以心神联系与精炎火鸟对话:

结果精炎火鸟那边却是半天没有回应,其之前吞噬了九阳火胆之后,他就一直浑浑噩噩的,现在看来也还没有转醒。

韩立见此,只得无奈地摇了摇头,找了个地方,瘫坐下来。

片刻之后,众人才心有不甘地从中走了出来,来到了韩立身边。

“石道友,你没事吧？”阳长老这才想起了韩立,上前几步,问道。

“没什么大碍,都是皮外伤。”韩立摊开两只黑乎乎的手掌,说道。

“真是晦气,禁制完好的大殿里,竟然也是屁都没有。”傅谷主眉头紧皱,骂骂咧咧的道。

“辛苦石道友了,这次没有收获无妨,我们再往里去,肯定还有好东西等着我们攫取。”于阔海将韩立从地上扶了起来,说道。

“多谢。”韩立感激道。

众人在此稍作歇息之后,便又开始赶路,一路上又遇到了几座建筑,都是韩立破开禁制,其余人进去寻宝,他们重宝自然是得不到,不过倒也算是各有所获。

时间一晃,过去数日。

韩立一行人终于穿过了大片山里,来到了一座灰色峡谷前。

谷内雾气翻滚,远远便能看到一座巨大无比的灰色巨塔,如擎天巨柱一般伫立当中。

“这塔看起来很不凡,快去看看！”于阔海远远望见灰塔,面上露出大喜之色,立刻招呼众人加速前进,很快便到了塔前。

灰色巨塔造型古朴,塔身足有数十里大小,和附近的山峰相比也差不多,巨塔高度更是远胜附近的山峰,直耸天际云层中。

塔身上铭刻了一道道灰色雷电形状的图案,不时有一道道灰黑色的闪电从中弹射而出,仿佛狂蛇般在塔身周围飞舞,波及之处,虚空颤抖不已,好像随时可能被撕裂开一般。

而在塔顶位置,燃烧着一团巨大的金色火焰,熊熊火焰仿佛太阳般耀眼。

只是那团火焰虽然明亮无比,却又给人一种虚幻之感,似乎存在于别的空间,根本无法企及。

一行人来到灰色巨塔附近,于阔海等人的兴奋之色顿时化为了乌有。

此刻巨塔前的地面上,此刻密密麻麻站了许多人。

“哼,怎么都来了！”于阔海皱眉哼了一声。

韩立没有在意地面的人群,目光望向塔顶的金色火焰。

在那团金色火焰内,他能感知到丝丝时间法则波动,随着火焰翻滚不已。

不过这股时间法则之力似乎被某种东西禁锢住,仅仅透出了些许余波。

虽然只是些许余波,韩立也能感知到其中深邃无比的时间法则之力,眸中掠过一丝喜色。

“走,下去！石道友,你既然怕惹上麻烦,记得待会谨言慎行一些。”于阔海说道,又对身旁的韩立叮嘱了一声。

这个石牧呆愣愣的,如今其也算是自己一方的人,若是闯出什么篓子就麻烦了。

“是,是。”韩立连忙点头。

灰色巨塔前,联盟大队基本已经集齐。

而雷玉策,苏茜,还有其他已经先到的几个势力首领,此刻聚集在高塔底部的一扇紧闭的巨大石门前,石门上方写着“岁月塔”三个大字。

石门呈现灰黑颜色,上面也铭刻了密密麻麻的雷电花纹,更有一道道闪电交织,形成一道灰色雷电光幕,发出可怖的嘶嘶之声。

雷玉策,苏茜等人似乎在商议着什么。

说起来,韩立一路上装痴扮呆,倒是打听到了不少信息,对于雷玉策等人的资料,也已基本做到了心中有数。

他看了几人两眼,很快便移开视线。

灵霄门,青索谷,烈光城三方之人落下,没有引起下方人群多大的关注,大多数人瞟了一眼,便若无其事的移开视线,继续望着高塔,兴奋的议论纷纷。

此时此刻,在人群一个不起眼的角落中,蓝氏兄妹并肩而立。

“想不到秘境深处有这么一座巨塔,那太岁仙尊遗留的宝物八成就在这里了。”蓝元子看着灰色巨塔,眸中闪过一丝炙热光芒。

他们兄妹二人来金源仙域的目的虽然是抓捕韩立,但遇到眼前这个大机缘,自然也不想放弃。

“这塔上的雷电之力威力很可怕啊,你认得这是什么雷电之力吗？”蓝颜也好奇的打量着灰色巨塔,问道。

“应该是某种阴雷吧,我对雷电之力了解也不多……”蓝元子话说到一半,面色突然一变。