
他掌心蓝光一闪,多出了一面蓝色圆镜,上面泛起一层层水波般的蓝光,闪动不已。

“哥哥……”一旁的蓝颜眼睛一亮。

“是韩立！”蓝元子面上也露出喜色,立刻掐诀点向圆镜。

与此同时,韩立刚一落地,体内时间法则骤然波动了一下,似乎被什么东西勾动了一般。

“有人在用感应仙器感知我！”他心中一震,马上明白是怎么回事。

他立刻运转《万窍空寂术》,关闭全身仙窍,同时运转《大五行幻世诀》,五股时间法则彼此缠绕,形成一个类似封印的存在,隐没在了身体的最深处。

韩立体内仙灵力也随之收敛,一丝一毫也不散发出来。

《大五行幻世诀》身为最顶尖的时间功法,不仅威力强大,在隐匿自身气息方面,也极其高明。

韩立如今的修为达到了太乙后期巅峰,《大五行幻世诀》的种种妙用逐渐发挥了出来。

在另一边,蓝元子正两手掐诀,急切的催动蓝色圆镜。

但蓝色圆镜上的波动突然消失,恢复了原样。

蓝元子愕然,但终究还是接受了现实,停了下来。

“怎么了？莫非感应错了？”蓝颜秀眉微蹙,问道。

“感天镜突然失去了那韩立的感应,看来是他察觉到了有人感知他,隐匿起了气息。此人倒是机警的很。”蓝元子面色难看,缓缓说道。

“怎么会？感天镜是师尊赐予的重宝,就是大罗存在也未必能躲过感天镜的感知。”蓝颜惊讶的说道。

“看来这个韩立还真是不简单,不过此番倒也不是全无收获,起码可以确定,韩立就在此处附近了！”蓝元子瞳孔一缩,朝着周围熙熙攘攘的人群望去。

“没错！而且刚刚抵达的那群人很可疑,他们一到这里,感天镜立刻有了反应,韩立很有可能就隐匿在其中。”蓝颜朝着灵霄门等三大宗弟子望了一眼,说道。

“很有可能,不过其他人也不能完全弃之不管。”蓝元子若有所思的点点头,说道。

蓝颜点头,正要继续探查。

“别轻举妄动,我们目前无法确认韩立的身份,对方应该也没有发现我们二人。现在我们要和他比一比耐力和观察力,看谁先找到对方,我就不信他能一直保持气息全隐的状态。”蓝元子立刻制止了蓝颜的举动,咧嘴森然一笑,露出一嘴洁白牙齿。

“有哥哥你出马,那韩立早晚手到擒来,如今他还如此识趣的自己送上门来,倒也省事了！”蓝颜看到蓝元子这个表情,脸上顿时露出崇拜之色。

……

“会是谁在感知我……奇摩子？感觉似乎不像,奇摩子如果有这种感应手段,之前就应该使用了。又或者是其他人,比如九元观的蓝氏兄妹到了此处？”人群另一边,韩立收敛气息,心中念头飞快转动,不动声色的朝着周围人群望去。

“是他！”他的视线突然在一个青年男子身上停住,但很快便移开,没有多看,以免引起对方注意。

那人正是熊山,此刻正和一群散修站在人群边缘位置。

韩立当日在金源仙宫虽然只匆匆见过其一面,但对其印象颇刻,绝不会认错。

“此人样貌虽然陌生,却给我一种很熟悉的感觉,究竟是什么人？而且他既然在这里,那奇摩子肯定也在,莫非方才之人真是奇摩子……”韩立得知奇摩子在此,顿时不敢再轻举妄动,心中不断盘算。

他如今虽然实力大增,达到了太乙境巅峰,面对奇摩子这位时间大罗,可并没有什么把握能够做到全身而退。

此外,九元观的蓝氏兄妹若是也来了,也是颇为麻烦之事。

就在韩立思考各种情况时,于阔海三人将各自队伍安排妥当,来到巨塔石门处。盟主！”

“哦,于道友,阳长老,傅谷主,三位收获如何？”雷玉策看了三人一眼,问道。

“别提了,一路走来,几乎所有东西都被人搜刮一空！可恨！”于阔海恼怒的说道。

“于道友不必介意,好在这座岁月塔禁制仍在,没有被破解,里面的宝物应该还没有被取走。只是门上的千齑阴雷阵不好破解,我们正在商议对策。三位道友都是见多识广之人,既然来了,正好一起参详一下吧。”雷玉策不置可否的点点头,话锋一转的说道。

于阔海三人闻言,彼此互望了一眼。

“要说到破解阵法禁制,有雷道友你在此,哪有我们说话的份。雷道友既然认出了这塔门上的禁制名称,想必对如何破解,也已经胸有成竹了吧。”傅谷主恭维的说道。

“胸有成竹谈不上,雷某心中确实拟了一个破解之法,不过需要诸位鼎力相助才可。”雷玉策哈哈一笑,道。

“没问题,雷道友有事尽管吩咐。”于阔海等人立刻拍着胸口说道。

“既如此,那就麻烦各位了,我们需要如此这般……”雷玉策眼中闪过一丝满意,说道。

众人商谈了小半个时辰,这才散去,然后各自征调人手,足足调集了近百人,在巨塔前方的地面刻画起了阵纹,设置阵法器具等等。