
黑白法阵各自一亮,随即在刺耳呼啸声中,一根根手臂粗细的黑白光带从两个法阵内飞出,足有百根之多,纷纷朝灰色巨塔的石门入口飞去。

石门上的雷电禁制似乎感应到了威胁,骤然大亮,一道道粗大灰黑闪电浮现而出,每一道都散发出丝丝法则之力波动,斩在黑白光带上。

黑白光带仿佛纸糊一般,瞬间便被撕裂飘散。

“好厉害的阴雷！”外围人群之中,韩立瞳孔一缩,喃喃说道。

这种阴雷散发出的法则之力,和他青竹蜂云剑内诞生的雷电法则完全相反。

青竹蜂云剑内的雷电法则,继承了辟邪神雷的特性,正大阳刚,这些黑色闪电却完全相反,散发出强烈的阴煞之气。

有机会,他倒是想要研究一下这些阴雷。

雷玉策对此却没有什么反应,似乎早已预料到一般,他口中念念有词,两手飞快掐诀。

地面上的黑白法阵光芒暴涨,明亮了十倍以上,形成百道千丈的巨大黑白光柱。

一股澎湃的阴阳气息,从两道巨大光柱内散发而出。

雷玉策掐诀一引,一黑一白两面大旗从其身上飞射而出,悬浮在了头顶。

白色大旗上绣着一轮太阳图案,黑色的大旗则是一轮月亮,两旗都散发出惊人的灵力波动,还有法则之力波动,显然都是品质相当高的仙器。

他两手一扬,黑白两面大旗滴溜溜的在空中旋转起来。

那黑白光柱受到黑白大旗的影响,也彼此缠绕在一起,开始旋转起来,越来越快,形成一团巨大无比的黑白两色旋风。

旋风之上绚丽的黑白两色光芒闪耀,更迸发出阵阵强大的法则波动。

“去！”雷玉策两手掐诀后,向外一推。

黑白旋风立刻向前压去,席卷在了灰色巨塔底部,急速旋转着。

轰隆隆！

灰色巨塔周围的灰黑色闪电再次大盛,比之前更加盛大,无数道灰黑色雷电浮现而出,劈在黑白旋风中,发出阵阵铁片摩擦般的声音。

尤其是石门之上,更迸发出一道道蛟龙般的灰黑色闪电,骇人之极,所过之处虚空尽皆碎裂。

但是黑白旋风却没有像之前的黑白光带那么脆弱,非但没有被撕裂,反而在急速旋转之间,将那些灰黑闪电卷入了其中。

一道道灰黑闪电好像落入了网中的鱼儿,无论如何挣扎也挣脱不出。

一旁的群修眼见此景,顿时发出欢呼之声。

黑白法阵骤然发威,法阵内那些人体内的仙灵力顿时潮水般狂泻而出,更有一股股阴煞雷电之力隔空传递而来,阵内诸人尽皆面露痛苦之色。

蓝颜秀眉紧蹙,只觉得一股股阴煞雷电之力隔空传递进其体内,仿佛无数小虫撕咬全身气脉,着实痛苦无比。

不过她修为深厚,还能支撑的住,心中却在暗自腹诽不已。

外围人群中,韩立望向阵内的那一百名修士,眸中隐隐有精光闪过,神识也悄然散发而出。

虽然怀疑正在辛苦操控法阵的同行之人不太好,但机会难得,若是追踪他的人此刻正在阵内,现在是最佳的探查时机。

半空之中,雷玉策两手飞快掐诀,黑白旋风飞快转动,并且缓缓向上升起。

那些被卷入其中闪电也被带着,向上升去,而且被旋风席卷过的塔身表面的闪电花纹光芒黯淡,更不再迸发出灰黑闪电,似乎上面的阴雷之力也被一并带走了。

短短半刻之后,黑白旋风上升了十余丈的距离,停了下来。

虽然只是短短半刻,但对地面法阵内的一百人来说,却漫长无比,一些修为浅薄之人体内元力已经被抽空,七孔流血的翻身栽倒在地。

只是此刻周围之人大多在苦苦支撑,自顾不暇之余,自然也不会去管身边之人的死活,至于外围之人则是面色各异起来,不少人暗自庆幸自己没有被选入阵中,但更多人的目光,则是死死盯着灰色巨塔方向。

随着越来越多的灰黑色闪电从灰色巨塔上方禁制内浮现,怒劈在黑白旋风上,似乎被众人强破禁制的行为彻底激怒。

黑白旋风虽然仍在飞快旋转,将所有劈下的雷电尽数挡下,却明显比之前迟缓了许多。

旋风之下,巨塔石门也浮现而出,上面的灰黑雷电也踪影全无,只剩下一层淡淡的晶莹光幕,还笼罩在石门上。

这层晶莹光幕和秘境入口时的透明禁制很像,而且看起来更加厚实。

:。: