
此人凌月馆馆主天月道人,修为达到了太乙境中期,算是十几人里最高的,先前也被选入了一百人之列。

不仅是他一人,凌月馆精擅至阴功法,除了天月道人外,凌月馆此次进来的人,大半也都进了双生法阵,现在全军覆没,他如何不心中大怒。

侥幸逃生的其他人,此刻亦怒视着雷玉策二人。

而联盟大队的人,也望向雷玉策他们,近半的人都面带怒色。

天水宗也有一人进了双生法阵,却没有陨落其中,逃了出来,因此苏荌茜,靳流二人没有质问什么,只是静静站在一旁。

“诸位息怒,此事也出乎雷某预料,雷某原本以为破解了石门上的禁制,塔上的千齑阴雷阵也会随之散去,不曾想却发生了这等变故。”雷玉策面色微黯,解释道。

天月道人听了此话,冷哼一声,面上怒色丝毫不减。

“诸位,发生了此等惨剧,我和盟主也心痛万分。不过在下之前也已经说过,我们闯仙府,探秘境,本就担着极大的风险,谁也不知什么时候会死在哪里,生死只能各安天命。而且盟主为了破解塔外禁制,连毁了两件贴身至宝,损失也是极大。”站在雷玉策旁边的文仲上前一步,缓缓说道。

“不错,出了这样的事情,乃是意外劫难,岂能归罪于个人,盟主也是为了能让我们所有人都进入这岁月塔探宝,才如此费力的破解禁制。若非如此,死伤怕是还不止于此。诸位还是冷静一些。”靳流轻咳一声,开口说道。

“对于不幸死去的这些人,等探索完这处仙府,联盟会给予一些补偿,诸位放心。”文仲再次说道。

天水宗和通天剑派都如此说,天月道人面色阴晴不定,冷哼了一声,拂袖走开。

其他人摄于两派威势,也都不敢再说什么。

韩立站在人群之中,却没有理会这场争执,目光瞥向刚刚飞出的十几人后面,那里静静站着一男一女二人,正是蓝氏兄妹。

刚刚剧变之下,别人可能没有注意,不过他神识强大无比,清楚感知到了雷海中一股不同寻常的强大灵压,似乎是水属性功法,丝毫不在他之下。

真正破开雷海的正是这股灵压,而非天月道人的月轮仙器。

“从那股灵压的气息看,正是这两人,他们如此遮遮掩掩,身份定然不寻常。看他们的服饰打扮,修炼的又是水属性功法,而且还是两个人,莫非他们就是金瀚仙宫的蓝氏兄妹！”韩立很快收回了视线,心中默默盘算,脑海中豁然划过一个念头。

“哥哥,对不起,刚刚情急之下,我略微出手破开了一下那雷海,会不会已经被人发现了？”蓝颜眸中闪过一丝惭愧,低声传音道。

“方才情况危急,你即便不出手,我也要出手的,而且方才雷海中阴雷之力激荡,足以遮掩你出手的气息了。以在场这些人的神识,不可能会有所察觉。”蓝元子宽慰的传音说道。

蓝颜听闻了此话,心中这才略微一松。

天水宗和通天剑派走到一起,低声商议了一阵。

“如今这岁月塔禁制已经破开,我们也别在外面耽误,还是尽快进去,莫要又被别的人抢了先。不过这岁月塔外的禁制便如此可怕,塔内定然更加危险,刚刚盟主和副盟主商议了一下,决得修为稍低的道友还是莫要进去的好,免得再弄出大的伤亡,又有人心生怨怼。”靳流上前两步,对众人说道。

此话一出,在场众人顾不得悲伤愤怒。

“靳前辈,你说的修为稍低,是指什么程度？”一个金仙散修立刻问道。

“金仙境以下的道友实力太弱,在里面生存概率着实不大,便留在塔外警戒吧。”靳流一摆手,说道。

“这怎么行！此举有失公允！”

“刚刚破解禁制时,可是叫了不少真仙境修士进阵,如今好不容易打开了岁月塔大门,却又不让我们进去,是何道理！”

“没错,我们绝不会同意！”

那些宗门麾下的真仙修士还算安静,散修出身的却立刻叫嚷起来。

“肃静！”雷玉策眉头一皱,沉声喝道。

他声音不大,附近虚空却嗡嗡颤鸣,仿佛空谷回响一般,只有一股摄人的威势。

那些真仙境修士本打算趁着势头发些牢骚,此时却是面色一变,一个个噤若寒蝉起来。

“这么决定,也是为了大家的安全着想。这样吧,之后联盟会拿出塔内收获的30%,分给外面的诸位道友,作为补偿。同时,你们也可以不必守在门外,只要留下少数人在此警戒便可,其他人大可以别的地方继续探索。毕竟这秘境很大,时间也有限,没必要都盯在这一处地方。”雷玉策继续说道。

听闻此话,那些真仙境散修神情这才好看一些。

他们暗自衡量了一下自身实力和进入岁月塔的风险,顿时觉得这样也颇为有利,于是先后点了点头。

那些宗门势力,本就有不少人不想带真仙境弟子进入岁月塔,听闻事后还有补偿,顿时更加乐意,吩咐麾下真仙境弟子在外面看守。