
“事不宜迟,我们入塔！”

雷玉策口中一声低喝,整个人身子一晃之下,便来到了巨塔底层的巨石大门前。

周围其他人纷纷跟在了后面。

少了真仙境修士,此刻人群只有不足五百人,韩立自然不动声色的混迹于人群之中,亦步亦趋的跟在了一个相对靠后的位置。

同时其目光不时有意无意的扫向人群另一处方向,那里有两名看似貌不惊人的修士,其中男的方面浓眉,女的圆脸樱口。

正是此前其怀疑为“蓝氏兄妹”的那两人。

虽然他还无法确认对方的真实身份,不过在其看来,即便对方不是“蓝氏兄妹”,也是其需要关注的对象。

此次这座太岁府秘境开启,金源仙宫即便仍没有主事之人,但他可不认为天庭会真的坐视不理,既然至今还没看到有天庭之人,那反而需要引起注意了。

雷玉策站在塔下,目光四下一扫,确认无误后,这才一抬手掌按在了石门之上。

结果其尚未运力推门,石门便发出一声隆隆的沉闷之声,自动朝两侧打开,露出了一个幽暗的入口,里面光线有些昏暗,却隐有火光闪动。

雷玉策虽有些诧异,但很快便恢复过来,没有长驱直入,而是站在门口打量起来。

众人见状,也纷纷屏息朝着门内望去,同时试图放出神识一探究竟,结果自然是一无所获。

塔内显然有一种无形的禁制之力,可以隔绝一切神识。

“这地方着实有几分古怪,大家都长点心眼了,现在不想进去的还来得及。”文仲嘿嘿一声道。

他话是这么说,但在场众人既然来到了这里,又历经了这么多波折,谁会甘愿放弃,自然没有任何人后退或是离去,所有人的目光再次齐刷刷的落在了雷玉策身上。

“走！”

雷玉策说了一声,迈步踏入了塔中。

余下众人以通天剑派和天水宗为首,也紧随其后的跟了进去。

众人进得塔内,只见四壁之上皆悬有火盆,里面燃烧着某种油脂,不见丝毫烟气,却有淡淡的腥味弥漫四周。

塔内左右并无陈设,迎面可见一座高达十数丈的双头雕像,伫立在正前方。

这雕像生得古怪,左边头颅是一笑面天官,右边一头颅却是一狰狞恶鬼,其身上披雕纹的锁子金甲,背后生有两道金色羽翼,一手持着一柄金如意,一手握着一把开山斧,分别指向左右两边。

而在那金如意和开山斧下方,分别出现了一条幽深通道,通向了巨塔深处,所有光亮映照,却也看不见里面是如何光景。

“那金如意和开山斧上有字。”就在这时,忽然有人叫道。

韩立目光一凝,方看见那金如意和开山斧上各有一行竖写小字,遂喃喃念道:“择路无悔,殊途同归。”

另一边,雷玉策也同样开口念叨了一遍,扭头问道:“这是什么意思,什么叫择路无悔？”

“看来选择不同的路,遭遇到的东西会不一样,只怕是一条凶险,另一条……更险。”靳流闻言,停顿了一下,若有所思的说道。

“分路而行倒是正好,我们天水宗与你们通天剑派各自带领一队人马,各走一条路。”苏荌茜目光落在那尊雕像上,眸光转动的说道。

“苏仙子,这里毕竟是仙府核心,里面必定危机重重,我看咱们还是不宜分开的好。”雷玉策目光一闪的说道。

靳流闻言,也有些迟疑,传音劝道:

“我知道你不想与他同路,只是他所言却也不错,既然雕像上写了殊途同归,那么走哪一条路,不都是一样的么。”

“靳师兄何时变得如此天真了？这雕像上所说的,就一定是真的吗？那位太岁仙尊就不会故布疑阵,做了一条死路给闯入者？”苏荌茜冷笑一声,回道。

“师妹所言有理,是为兄驽钝了,只是这两条路该如何选,你可有看出什么门道来？”靳流闻言一窒,苦笑一声,传音说道。

“两条通道之内皆有禁制,神识无法探查,只能进去之后,才知道里面究竟有什么了。”苏荌茜回道。

“苏仙子,在下方才所说,你以为如何？”见苏荌茜半天没有回应,雷玉策又问道。

“不如何,你们通天剑派与我们天水宗既然是此次联盟的领衔之人,若是集中走在一起,让其他道友怎么办？总不能让他们自行探索一条通道？”苏荌茜冷淡说道。

“这……”雷玉策闻言,迟疑道。