
“雷道友好意,我替师妹心领了,只是师妹所言也在理,我们既然被同道奉为首领,自然该担当起引领之责。”靳流笑着说道。

“既然如此,那就请苏仙子先行选择一条路吧。”雷玉策听罢,说道。

“天官在左,恶鬼于右……那我便选择右边这条吧。”苏荌茜没有多少犹豫,说道。

“好！那我们通天剑派便走左侧这条路。灵霄门,青索谷,烈光城,墨香楼以及忘忧阁的诸位道友,就跟随苏仙子他们探索,其余人等则随我而行。”雷玉策朗声说道。

其身后众人本来也在各自揣摩着雕像的含义,对于两条路之间也有些犹豫不决,但既然联盟首领发话,加之不管走哪一路都有两大宗之一带头,自然也没有什么异议。

不多时,这数百人就分成了两支队伍,朝着雕像所示的两条不同道路进发。

临别之际,雷玉策仍是叮嘱苏荌茜万事小心,后者却并无回应,只是带着人马先行离去。

忘忧阁一行人当中,蓝氏兄妹二人混迹于人群中,面上神色如常,实则却在暗自传音。

“小妹,这雷玉策倒也生得虎虎雄威,境界与那苏荌茜不相伯仲,为何后者总是一副冷若冰霜的样子？奇了怪哉。”蓝元子大感疑惑,传音询问道。

“这有何奇怪？不管是凡人还是仙人,只要是个男人,不都是一个样？越是得不到的,越是愿意付以痴心,那位苏仙子越是冷若冰霜,雷玉策才越会求而不得,死心塌地呢。”蓝颜掩嘴一笑,传言回道。

“还有这般道理……说起来,这倒算是一招欲擒故纵了。”蓝元子听罢,似有所悟,点了点头,说道。

“怎么,哥哥你这是嚼出什么味儿来了,觉得偶有所得？”蓝颜忽然语调一转,问道。

“咳……好了,办正事要紧。接下去吉凶难料,你跟紧了。”蓝元子闻言一窒,话锋一转的说道。

队伍末尾处,韩立途经那柄开山斧下时,仰头望去,就见其手握斧柄的地方,也还有几个小字,写着“落斧断长生”,眉头不禁微蹙了起来。

几乎与他同时,另一条路上,一位身着黑袍的妙龄少女,也在经过那柄金如意下方的时候仰头望去,看到了如意上的几个小字,“如意不如意。”

两边的人马全都进入通道数百丈之后,一阵“轰隆”声响蓦的从身后传来。

却是那双头雕像手中的巨斧和金如意同时落了下来,将两条通道封死,挡住了返回的路。

两支队伍闻声,同时停了下来,文仲与靳流各自返回查看了一番后,又返回了队伍,只说退路已无,须得全力前进了。

众人本就是为探宝而来,嘈杂一阵过后,也就安静了下来,继续前进。

队伍靠后位置,韩立听着声后的声响,脸上闪过一丝若有所思之色。

接下来的时间里,天水宗为首的队伍沿着通道一路向内十余里,道路两旁石壁上尽是些镌刻的各种符纹,由于太过杂乱无章,以至于韩立都瞧不出来是做何用的。

只是越往里走,通道就开始逐渐收窄,从最初的数百丈宽,逐渐收缩到了数十丈宽。

起初众人还持着戒备之心,以应对可能出现的突发情况或是什么机关禁制,结果这通道除了越变越窄外,似乎并没有什么其他的变化,甚至连一丁点儿禁制都没有。

而越是如此,却反而令人心中忐忑,氛围也变得有些紧张起来。

走到通道尽头,前方出现了一座高达数十丈的金色巨门,上面左右两侧各雕刻有一尊神人执戟雕像,俱是做怒目金刚状,看起来威风凛凛,气势极重。

众人目光皆被雕像吸引,只有寥寥数人的注意力,落在了巨门上的一颗颗门钉上。

“阴阴阳阳,十归九出……看样子是阴阳闭锁阵。”站在最前方的靳流对着石门指指点点,开口说道。

韩立听在耳中,心里不禁嗤笑一声。

门上的石钉的确有阴阳之分,有的外凸,有的内陷,形成了阴阳交错的格局,但其却并非是意指阴阳,而是指代星宫。

其中,外凸者为太阳宫,内陷者为太阴宫,故而此禁制法阵真正的名称,应该是星宫对峙禁阵才对,至于那阴阳闭锁阵则只是流于表,而实不符了。

“师兄既然识得,想来便能解此阵？”苏荌茜问道。

“可以一试。”靳流略一沉吟后,点头说道。

说罢,他转身看向众人,朗声道:“诸位暂且收声,我有一事宣布。”

其话音落下,通道之内顿时安静了下来,所有人的目光都集中了过来。

:。: