
约莫半刻钟后,被挑选出来参与破阵的数十人,就已经分列在了石门两旁。

“诸位,破阵之时,务必全力催动仙灵力,莫要有丝毫懈怠,否则哪里出了差池,就别怪靳某责罚了。”靳流面色一肃,朗声说道。

“是。”众人忙应了一声。

“好了,按我之前说的,开始吧。”靳流吩咐一声后,当先掐动法诀朝着石门上打出了一道水蓝色的光芒。

其他人紧随其后,也纷纷掐动法诀,调动体内仙灵力,打向石门。

只见道道各色光芒,如彩虹一般汇入门上不同区域的门钉上,当中内陷的门钉开始光芒闪烁,朝上凸起,而原本凸起的门钉则开始向下凹陷。

整个石门之上,汇集的光芒逐渐分流,形成了一个寰转不定的阴阳双鱼图案。

双鱼转动之际,石门似乎开始有所松动,剧烈震动之下,发出阵阵“嗤嗤”之声。

“诸位,再加把劲儿,门就要开了！”靳流大喜,高声喝道。

其余人闻言,精神也是一振,全力催动起仙灵力来。

韩立一直注意着门上禁制的变化,心知此刻出现的状况,不过是大门禁制被激发的前兆,若是放任不管,用不了数息,众人就会遭到禁制反噬。

对于这些与自己无关之人的生死,他本来并无什么挂碍。

秘境寻宝本就是生死自负的状况,他这一路走来见得太多了,不论是谁,都必须为自己的选择负责,在寻求机缘造化的同时,也需要承受身陨道消的风险。

只是眼下这些人的生死却牵连到了自己,而且在另一条路上,还有一只队伍在行进,若是他们这边受阻,而那边捷足先登得了宝物,那可就有些不美了。

眼见阴阳双鱼图案越转越快之际,灵霄门参与破阵的人却突然出了变故,其中几人并未按照靳流所说行动,而是将仙灵力渡入了其中几个他并未提及到的门钉上。

这一下,原本已经开始剧烈旋转的双鱼图案顿时一窒,竟是直接溃散了开来。

靳流见状,勃然大怒,正要发火时,目光忽然一闪。

只见那溃散开来的双鱼图化作的彩色光芒之下,竟然映照出了一片星空景象。

他神色微微一变,顿时明白自己之前是错认了法阵,开口高声喝道:“法阵有变,诸位听我命令,重新解阵……”

说罢,他便开始一步一个指令,命令众人将仙灵力重新渡入一个个门钉之中。

“还算你不蠢,否则说不得,可就要我亲自出手了……”韩立暗自点了点头,思量道。

随着全新指令的下达,石门之上一片星光灿烂,两位执戟神人的雕像也忽然起了变化,其两只长戟高高举起,石门便随之向内打了开来。

“轰隆隆……”

一阵沉重的摩擦声音缓缓响起,两扇厚重的石门逐渐向内打开,一片金色光芒从中透射了出来,当中还夹杂着一股十分古怪的波动。

众人目光皆被石门内的景象吸引,却都只能看到一片耀眼金光,即使动用灵目神通,竟然无法看清里面究竟有些什么。

“这金光莫非是宝物散发的宝光……”于阔海喃喃道。

他这话一说出口,众人顿觉一阵眼热,眼中纷纷浮现出一抹贪婪之色。

“亏诸位还是金源山脉中的各大宗门,连这里面散发出来的气息波动都察觉不到吗？那分明是金之力场的波动。”苏茜冷笑一声,出言说道。

“苏仙子,金源山脉中的金之力场数量不少,其气息如何,我等还是能够分辨的。眼前这门中金光如此之盛,分明是某种金属性宝物才对吧？”阳长老眉头一挑,说道。

苏茜闻言,也不做解释,只是报以轻笑。

阳长老见状,心里便也泛起了嘀咕,直觉得自己是不是真的错了？

韩立目光一扫门内,心中就已经了然。

平日里金源山脉中所见的金之力场多为自然形成,未竟法阵加持,其中散发出来的金属性灵力虽然也强,但却不够精纯。

而眼下门内的金光,之所以看起来好似金属性宝物释放出的宝光,自然是因为当中的金属性之力足够浓郁,足够精纯,故而才有了让众人迷惑的资本。

众人站在门口,一个个虽然夺宝之心炙热无比,却也都不敢直接冲入其中,一方面是忌惮天水宗的管制,另一方面,自然是怕里面还有什么机关禁制。