
“靳道友,却不知要宣布何事？”于阔海微微皱眉,问道。

“诸位,要想进得这宝塔内部寻宝,须得破开眼前这道石门,而要开启此处禁制,若由我一人来做,至少需要两日功夫,但若有诸位鼎力相助,或许须臾之间就可破解。”靳流目光扫过众人,开口说道。

众人听闻此言,纷纷颔首顾看左右,显然对于之前集体破阵时的景象记忆深刻,生怕自己也如之前那些人一样,一不小心就成了开门的祭品。

眼见无人响应,靳流的神色顿时微微一沉,缓缓说道:“诸位若是想一点力气不出,就跟着占便宜,只怕这世间没有这等好事吧？”

“靳道友,实在不是我等怕死,只是还请道友详细讲解一下如何破阵,好叫大家心里有个准备,即使真有什么状况,也好自行应对。”阳长老上前一步,说道。

“这门上大阵名为阴阳闭锁阵,只要诸位同时动用仙灵力于门扉之上,令左右原本平衡的门钉阴阳之数发生改变,就可打开禁制,进入其中。”靳流思量片刻后,解释道。

“靳道友说的轻巧,这门上就没有什么反制禁忌？不会我们才刚一出手,就被法阵反噬,结果落得个尸骨无存的惨烈下场？”于阔海迟疑片刻,说道。

“我已经查看过了,此阵与先前不同,绝无任何意外存在,诸位若是还不放心,我大可与诸位同时破阵,届时若是有变,我也亦遭受反噬。”靳流脸上挤出了一丝笑容,解释道。

“我师兄话已经说完了,谁愿自觉入阵破解？”苏茜见依旧无人响应,蹙眉问道。

通道之内,依旧声音寂寂,于阔海等人皆是眼观鼻鼻观心,装聋作哑。

靳流脸上笑意逐渐敛去,开口说道:

“既是如此,那就劳烦于道友,阳长老,傅谷主,赵副阁主和秦楼主几位做个表率,从你们各自门下调出些人手,来助我破阵。”

“靳道友……”

于阔海话音刚起,就被靳流厉声喝止:“诸位既然加入了联盟,此刻最好还是听从调遣,否则出了这秘境之后,一切后果,可就不止是诸位自己承担了。”

于阔海等人闻言,自然明白了其言下之意,是说日后要找他们整个宗门的晦气,一个个神色皆是微微一变。

“青索谷愿听从调遣。”人在屋檐下,不得不低头,傅谷主当先抱拳道。

说罢,便在自家宗门内指指点点,挑选起人手来。

其余几人互相对视一眼,也只得如他一般,挑起人选来。

“对了,每个宗门之内,都要选出一个懂得破阵之术的人来,听我布置。”靳流这才神色稍缓,提醒道。

于阔海听闻此言,目光微微一转,落在了韩立身上。

“石道友,我这灵霄门中实在缺乏懂得法阵之人,就劳烦你作为我灵霄门下出手了。”于阔海脸上带着和煦笑意,说道。

他这一句话说完,不远处的阳长老和傅谷主皆是一阵白眼,只后悔自己晚说了一步,白白让于阔海把“石牧”这个炮灰,给占用了去。

“这……不太好吧？”韩立心中暗骂一声,脸上却露出为难之色,说道。

“石道友放心,此事过后,你便可入我们灵霄门山门,在祖师堂里造册挂名,当一个内门长老,日后便不再是那无根浮萍一般的散修了。”于阔海拍拍韩立肩膀,说道。

“于道友此话当真？”韩立故作惊喜道。

“一言既出,又有诸位道友在场见证,岂有不当真之理？”于阔海笑道。

“那我便替了这一遭。”韩立点了点头,说道。

距离十数步之外,忘忧阁众人当中,幻化成普通容貌的蓝颜,正看着这边。

“哥哥,你看那边那个可怜虫,被人一点蝇头小利勾引,就愿意踢人出战,可真是悲哀啊。”此女眼中中闪过一丝讥讽和可怜神色,传音给蓝元子。

“散修艰辛,你哪里知晓,能成为灵霄门的长老,对他来说,绝不算是蝇头小利了。”蓝元子只是瞥了一眼,随意回道。

蓝颜还想开口说些什么,就听忘忧阁那位赵副阁主,隔空对着他们兄妹二人点了两下,说道:“还有你们二人,也一起参与破阵。”

片刻之后,各个宗门将人手挑选出来之后,靳流便将其中懂得禁制法阵之人挑选出来,给他们讲解了一下破阵的要点,再由他们传达给其他人。

韩立听过之后,心中暗叹一声,若是按照靳流的法子去破解门上的禁制,一开始就走了歧路不说,还很有可能引发禁制反噬。

不过,以他当下的身份,自然什么也不能说。

回到灵霄门众人这边,韩立对那些被挑选出来参与破阵的人,叮嘱了一番,内容与靳流所说的大致上一样,细节处却稍有不同,只不过一般人却都看不出来。