
“诸位道友,放心前行,后面有我们压阵,不会有什么问题。”靳流点点头,说道。

苏荌茜目光清冷,脸上没有什么表情,看不出在想些什么。

于阔海则与阳长老对视了一眼,各自点了点头,带着韩立等人朝着门内走了进去。

忘忧阁等人也紧随其后,走了进去。

只见众人一过门口,便被那刺目金光吞没了进去,身影直接消失不见,就是身上散发的气息也变得有些难以探知了。

韩立走在于阔海两人身后,方一踏入门后的空间,便感觉周身一紧,有一股强大束缚之力从四面八方传了过来。

这种束缚之力与土属性的重压,水属性的粘滞都不相同,那是一种仿佛被丝丝缕缕坚韧无比,却又无处不在的金属丝线缠绕拉扯的金缚之力。

与之伴随着的,还有一道道削骨金风,迎面吹拂而来,便如一把把柳叶小刀刮在脸上,割得人脸颊生疼。

四周的金光弥漫,一直刺激着所有人的眼睛,令他们视线都有些受阻,数十丈外就已然变得模糊一片,仿佛笼罩在一层朦胧的金雾之中。

“怎么回事,这种感觉,莫非是……”赵副阁主察觉到四周异样,惊叫道。

“还真给那个苏仙子说中了,这里面真的是金之力场。”阳长老有些后悔,苦笑了一声说道。

说罢,他手腕一转,取出一枚金色圆珠,贴身放在了胸前衣襟之内,当中随即便有一道金色弧光绽放而出,堪堪将他整个人庇护住。

饶是他这般的修为,尚且需要法宝傍身,方能忍受此处金之力场的影响,更不用说其他人了,一个个面露痛苦之色,纷纷放出护体灵光,抵御这等力量侵蚀。

于阔海双手一掐法诀,运转起某种功法,身上便有一道道金色纹路浮现,同样挡住了金之力场影响,只是体内仙灵力的消耗却是加快了数倍。

“如此强大的金之力场,以往你们可曾见过？这定然是有法阵加持。你们几个快点去查看阵眼阵脚在何处,给我把它毁了。”于阔海神色微变,指着韩立几人说道。

韩立虽然同样受这金之力场的影响,可他的体魄却不是这些人可以比拟的,自然不会觉得有多么煎熬,只是为了配合当下的身份,他才同样弯腰皱眉,做出一副痛苦难耐的表情。

“在这金之力场中,根本寸步难行啊,于道友,非是我不肯出力,只是实在是心有余而……”韩立的话还没说完,就被于阔海粗暴打断了。

“少废话,赶紧去。再不将这阵法解除了,我们就别想夺什么宝物了,全都得硬生生熬死在这里。”于阔海怒道。

“这……唉……”韩立故作无奈地叹息一声,挑了一个方向,前去探查了。

在这金之力场当中,神识之力虽然并非全无所用,但也同样受到了极大限制,以韩立神识之强,竟然也只能探查到方圆不过百丈距离。

加之九幽魔瞳也同样受限,韩立此刻也无法窥得这门后空间的全貌。

他向前行进百余步后,看到前方出现了一根粗壮的金色石柱,上面雕刻着无数密集符纹,此刻还在不断闪烁着金色光芒,股股奇异波动正从其上传出。

“莫非这就是金之力场的一处阵脚？”韩立喃喃自语道。

他走到石柱跟前,抬手在柱身上轻轻摩挲了一下,便感觉有一股锋锐之力透入指尖。

韩立顺着金色石柱朝上方望去,就见柱顶埋入金光之中,无法看清全貌,但隐约之间可以看到,上面似乎还雕刻着一头生有双翼的异兽,其两翼下的尖刺透过金光露了出来。

他正打算仔细查看一下这当中符纹究竟是何意时,头顶上方忽然响起一阵呼啸之声,那头两翼异兽竟然不是雕像,而是活物,朝着他俯冲了下来。

韩立身形立即一闪,向后暴退开来,那俯冲而下的异兽几乎贴着他的身子飞落而下,两道羽翼边缘金光熠熠,带着一股凌厉无比的气息,直接将周围虚空撕裂开一道口子。

趁着侧身之际,他看清那异兽模样,发现其形如金雕,体型虽不算大,周身蕴含的金属性之力却是十分厉害,赫然又是一头金属兽。

只是这头金属兽的金属性气息,却比之前韩立遇到的两头猛虎金属兽还要强大,其方才不动之时,与周围环境完全融合,竟然连他都没有发现异常。

金雕一击不中,羽翅在地上一点,翻身而起,朝着韩立横翅一扫,一道刺目金光便从中斩击而出,直接撕裂了虚空,飞斩过来。

韩立手腕一转,一道金色电光闪过,一柄青竹蜂云剑浮现而出,挡住了那道金光。

“铮”

青竹蜂云剑被斩得一阵颤鸣,其上缠绕的金色电丝也随之消减了一半。

:。: