
“诸位,不管里面是不是金之力场,我们都应谨慎对待。所以诸位不如分成两队,先后进入大殿之内如何？”靳流略一沉吟后,说道。

“却不知,如何个先后之法？”于阔海眉梢一挑,问道。

“诸位当中修炼金属性功法之人和擅长禁制法阵之人组成先遣队,先行一步进入门内,若当中果然有法阵加持金之力场,便由擅长破禁之人解除禁制,后队再行跟入。”靳流如此说道。

“靳道友,此法虽好,却有不公。我忘忧阁主修的便是金属性功法,这么一来岂不是要让我们去为诸位探路试雷？”赵副阁主上前一步说道。

“赵道友莫急,凡先遣队之人,不论门内是否有禁制,但有所得,都归各位自己所有,如何？作为压阵的后队也并非全无所为,亦须得在门外做好接应,一旦事有不虞,自会支援你等。”靳流摆了摆手,说道。

“若是如此,倒还算合理。”赵副阁主略一思量,说道。

“这次先遣队就由烈光城,忘忧阁和我们天水宗中修习金属性功法者组成,至于灵霄门,墨香楼和青索谷也挑选几位擅长破禁的道友同往,如何？”靳流思量片刻,说道。

众人听罢,也觉得还算是个合理的方案,便都点头答应下来。

韩立看着于阔海朝自己走来,便知道他定是又要拿自己去充数,心中也有些无语。

不过,他本也就打算先一步进入门内,所以当其开口的时候,他也没有拒绝的意思,便顺势应下了,然而令他有些意外的是,于阔海竟然也要一同加入先遣队。

待各方人等挑选好先遣队的人选,组成了一支不到百人的队伍。

“我原本还想着先遣队应该如何挑选一位主事之人,没想到于道友,阳道友和赵道友,竟然都愿意主动加入,实在是意外之喜。”靳流笑着说道。

“呵呵,此言差矣。既然我忘忧阁大半人手入内,我作为此次领衔之人岂可等候在外？”赵副阁主大义凛然说道。

其门中之人看向他,眼中或多或少都闪过几分崇敬。

“我烈光城加入先遣队的人也不少,我自然也要入内,与他们共同进退。”阳长老也上前一步的说道。

“我们灵霄门上下并不主修金属性功法,我于阔海倒是个例外,此番就与石道友一起,加入这先遣队中。”于阔海接着说道。

韩立耳中听着这些激扬话语,心中哂笑不已。

说到底,这些人所为的,还是先一步进入其中,抢占夺宝先机罢了,对于里面是不是金之力场,他们或许是自觉有应对之法,或许便是心中抱有侥幸。

韩立对此都不在意,真正让他注意到的,是同样处在先遣队中的“蓝氏兄妹”。

先前破阵时,他们也没有露出丝毫马脚,只是不知进了门后,会是怎样的状况？

蓝元子本来正在与蓝颜交谈,似乎突然察觉到有注视的目光朝自己投来,眉头微蹙。

他猛然转头过去时,却发现那道目光已经移开了,根本无人看向这边。

“怎么了,哥哥……”蓝颜疑惑道。

“没事,大概是错觉罢。”蓝元子笑了笑,说道。

“一会儿进了门内,若是真有宝物怎么办？”蓝颜忽然转为传音,说道。

“若是有宝物,哥哥自然是夺来赠你。”蓝元子笑着回道。

“那哥哥便负责夺宝,这些碍眼的家伙就交给我,一定杀他们个鸡犬不留。”蓝颜脸上笑意纯真,传音道。

“这些人用来当炮灰还算合适,不用急着杀掉。”蓝元子传音道。

蓝颜闻言,小脸一皱,满脸的不情愿,传音道:“可是不杀光他们,我就得一直扮作这丑丫头的模样,我可不要。”

“杀光了他们,即使恢复你本来模样,又给谁去看？”蓝元子笑道。

“自然是给哥哥看,也只给哥哥看,那些腌臜货色哪里配？”蓝颜笑嘻嘻的说道。

“况且在哥哥心目中,你永远都是世间最娇美的女子,变不变模样,根本无妨。”蓝元子眉眼温柔,看向身侧女子,传音说道。

后者闻言,脸颊一红,一双明眸,媚眼如丝。

众人稍作调整,分作两支的队伍便一前一后,来到了金光外溢的门口。