
韩立扭头瞥了一眼,看到两派头顶上方遮蔽出来的一赤一青两层光幕,眼中闪过一丝怜悯之色,也懒得继续在装下去,开口说道:

“我还特地跑回来知会你们一声,意思就是让你们做好准备逃,你们怎么一个个的都不开窍,就这样的法阵,能防住个什么？”

“你个混账东西,在说什么胡话？”于阔海眼中闪过一抹疑惑之色,怒道。

“算了,生死有命,你们好自为之吧。”韩立无所谓地笑了笑,不再去看这边。

他的话音刚落,围在四周的金属兽中,一头金色巨狼就已经当先发动了攻击。

只见那头巨狼金属兽,抬起一只前爪,道道指甲如一柄柄金色刀锋一般划破虚空,直接朝着忘忧阁众人头顶上方的金轮大阵拍击而下。

“全力催阵！”赵副阁主一声暴喝。

所有忘忧阁修士跟着发出一声怒吼,全都将一身仙灵力疯狂鼓动而出。

头顶上方的金轮大阵当中金光如骄阳一般亮起,灿烂光辉甚至超过了金之力场本身。

狼爪与大阵方一接触,一道令人牙酸的尖锐声响就传了出来。

紧接着,那看似坚不可摧的金轮大阵上,就被撕裂开来三道巨大的口子,一道道金色锋刃从口中透射了进去,顿时响起一片破碎之声。

由众多金仙联手布下的法阵并不算弱,但在这金属兽的攻击之下,却如泥捏的一样,没有丝毫抵挡之力。

只见忘忧阁众修士手中的金轮纷纷破碎,爆鸣之声不断,炸裂成了无数金色碎片。

一时间,阵中血肉横飞,惨呼之声不断响起,忘忧阁修士死伤大半。

于阔海见状,神色终于变得惊恐起来。

忘忧阁的大阵都无法抵挡,他们临时拼凑起来的这座大阵又有何用？

“分散突围,找机会逃……”于阔海口中一声大喝。

所有灵霄门和烈光城修士早已经有些绷不住了,听闻此言,立即动用起各自最强的保命手段,纷纷四散逃离开来。

空间之内各色异光纷纷亮起,却都无一例外受到金之力场压制,功效大减。

他们这一动,像是立马刺激到了那些金属兽。

几乎同时,所有金属兽都行动了起来,朝着这些大胆闯入的修士们撕咬攻击了过去,整个空间陷入一片混乱,各种惨呼之声此起彼伏。

于阔海身上法袍青光流转,表面不知何时生出了一层金色鳞片,上面光芒流溢,看起来殊为不凡。

伴随着这层光芒的亮起,使得他整个人看起来都好似一尾金色游鱼,在混乱的人群之中自由穿梭,仿佛不受金之力场影响一样,速度竟是不慢。

若非四周仍被金属兽包围,他此刻都该逃开十数里了。

那位烈光城的阳长老身上,不知何时也已经换上了一件赤红火袍,整个化作了一条丈许来长的赤红火蛟,同样在人群之中穿梭。

其所过之处,烈焰烧灼,不少同门修士被其灼伤,却也无暇顾及,只是不断的躲避着金属兽的攻击,试图找到一线生机,逃离而去。

就在这时,头顶上方好似有一声清鸣响起,一头金雕双翅一展俯冲而下,两只金色钢爪朝着火蛟身上猛然抓了下来。

阳长老感受到其上蕴含的恐怖金属性之力,忙向前奋力一穿,堪堪躲避过了金雕的追击,却迎头朝着韩立撞了上去。

“滚开……”阳长老此刻怒火中烧,冲着韩立就是一声暴喝。

韩立微微皱了皱眉,扭头看了他一眼,抬手就是一个巴掌扇了过去。

阳长老见状,怒意更胜,猛地张口一吐,一股炽烈无比的熊熊火焰就狂涌而出,将韩立整个人都淹没了进去。

“找死……”阳长老口中讥笑一声。

紧接着,他就看到前方尚未消散的火焰当中,一只宽厚的手掌突兀地探了出来,在半空中划过一道圆弧,重重地拍打在了他的头颅上。

“啪”的一声响。

阳长老只觉得一股排山倒海般的巨力倾轧而来,继而神魂一阵激荡,意识一阵涣散,便有些魂飞天外的感觉。

等他神识恢复正常时,整个身子已经被那金雕的钢爪死死箍住了。

“不……”

其口中发出一声绝望嘶吼,声音却戛然而止。

他的身躯被金雕撕裂成了三节,掉落下去时,被三头金属兽分别吞入了腹中。

韩立一巴掌挥过之后,就没有再去看那阳长老,而这一幕恰巧落在了仓皇逃窜的于阔海眼中,他的心中如遭雷击,脑海也出现了一阵空白。

等他回过神来时,心中不禁泛起一丝苦涩之感,一边咒骂着韩立这个苦心装蒜的家伙,一边祈求着他不要跟自己秋后算账。

韩立眼中压根儿没有他们,若非阳长老自己找死,他也根本不会与之计较。

此刻,他的目光正落在稍远一些的“蓝氏兄妹”身上。

:。: