
韩立单手一招,将剑收于身侧,同时另一只手一掐剑诀,朝前猛地一挥。

“滋啦……”

一阵电光闪烁,一股股金色雷电从剑身之上迸射而出,凝成一道金光电刃横斩而出。

虚空中的金色光芒如刀切豆腐一般,直接分裂开来,两边金光翻涌,朝着上下两个方向溃散开来,中间难得地露出一截清晰虚空。

那金雕似是忌惮金光电刃来势凶猛,双翅猛地一挥,身形扶摇直上,朝着上方掠去。

韩立则顺着剑光撕开的口子看去,脸色也不禁微微一变。

只见沿途过去极远的范围内,伫立着不下百根金色石柱,每一根上都有符纹铭刻,上面也无一例外地趴伏着一头头形态各异的金属兽。

金光过处,这些金属兽的双眼纷纷睁了开来,一个个从石柱上悄无声息地跳跃下来,身形低伏着,如同猎兽的虎豹,一步一步朝这边走了过来。

青竹蜂云剑的剑光逐渐消散,四周的金色光芒重新蔓延开来,将其身影逐渐遮盖了起来。

“出了什么事？”于阔海等人发现前方似乎有异,大声呼喝道。

金光之中一片寂静,无人答应。

除了先前被他勒令出去寻找阵枢的几人外,其余人心中都生起了一种古怪之感,不由自主地朝着一起集中了过来。

“这金光里面,似乎有什么东西？”阳长老看着前方金光涌动,迟疑道。

众人听闻此言,越发觉得不安起来,一个个神色紧张到了极点。

就在这时,前方忽然响起一阵急促脚步声,众人忙握紧了手中兵刃,小心防备着。

只听“呼”的一声,金光一阵狂涌,一道人影猛地冲了出来。

于阔海手中早已握住了一柄金纹直刀,上面荡漾着阵阵金色光纹,作势就要劈砍而出时,就听那人大声喊道:“哎,是我,是我,别动手……”

“石道友……”于阔海忙止住众人,开口询问道。

“于道友,这里有金属兽,很多,很多金属兽……”韩立的身影从中闪现而出,神情紧张地说道。

“我当是什么了,原来只是金属兽啊……”听着韩立语无伦次的话语,于阔海神情稍稍一松,说道。

他话音刚落,四周几道破空之声同时响起,几具残破不堪的尸身从不同方向抛飞而至,摔落在了众人脚边。

韩立定睛望去,发现正是先前派出去寻找阵枢的几人。

不等众人心惊完,四周又有破空之声响起。

“来了……”韩立低喝一声。

说话的同时,韩立的目光落在了蓝氏兄妹的身上。

那两人显然早已经发现了异常,非但没有与众人集合一处,反而稍稍拉开了些距离,彼此背对背站定,脸上哪里有半分畏惧之色。

“正好借此探探你们的虚实……”韩立心中微微一动,嘴角笑意一闪而逝。

“呼”的一声狂风卷起。

一道道金光风刃狂卷向众人,化作一道巨大的金光龙卷,将众人未在中央。

四周耀眼的金光消散了许多,众人视野变得清晰了些许。

然而,令他们惊恐万分的是,四周围已经出现了百余道巨大的金色身影,当中虎豹狼豺蛇鹰鼠豘,形形色色,不一而足。

这些金属兽,每一头身上散发的气息,竟是都无比强大。

于阔海看在眼里,真恨不得把自己方才说的那句“只是金属兽啊”再给吃回去。

他在金源山脉混迹这么多年,金之力场也曾去过几趟,可什么时候见过这样的金属兽？什么时候又见过眼前这样的阵仗？

“忘忧阁弟子,速速结阵。”赵副阁主最先反应过来,大声喝道。

“是！”

忘忧阁众人当先应了一声,纷纷聚集到了赵副阁主身侧。

只见他们纷纷手腕拧转,手中全都浮现出一柄金色宝轮,向上一抛之下,呼啸之声大作。

随着其口中吟诵之声不断响起,数十道金轮悠悠颤动着,在众人头顶结成一座金轮大阵,当中有阵阵金光圆环不断荡漾开来,如同一朵朵金花不断绽放。

“还是共同结阵吧。”于阔海见状,忙喊道。

他们灵霄门和烈光城人数不及忘忧阁,若是单独结阵,威力肯定不如前者。

“于道友,修炼功法不同,法阵难容,贵门还是自行结阵吧。”赵副阁主眼中闪过一丝狡黠之色,说道。

于阔海闻言,恨恨瞪了对方一眼,与阳长老知会一声后,两派人马集合在了一起,开始联手布阵。

说是联手布阵,实际上不过是各自布置出一层法阵,相互嵌合在一起,毕竟在没有精通法阵之术的修士指点和提前演练的状况下,想要布置出融合法阵,根本没戏。

“石道友,在那边发什么愣？还不马上过来结阵！”于阔海看到韩立还站在原地,望着蓝氏兄妹那边,忙出声喝道。