
韩立从剑气撕开的口子,飞身而上,直扑麒麟金属兽。

后者见状,刚刚生出的两道羽翼奋力一挥,翼下便有道道金风吹卷而出,如一柄柄金色锋刃,直将一片虚空切割得支离破碎。

韩立前路被金风封锁,足下便响起一声“砰”的响动。

只见他脚踏虚空,身形步步登高,越过金风区域来到了麒麟头顶,猛然抬起一拳,朝着下方轰砸而去。

“轰轰轰……”

虚空之中一阵剧烈震荡,一股强大的压迫之力从韩立的拳端生出,硬生生将四周虚空中弥漫的金光层层压下,一拳重击在了麒麟头顶。

“轰隆”一声巨响！

麒麟庞大无比的身躯顿时支撑不住,四蹄一叉,直接摔倒在了地上。

其一颗硕大头颅虽然尚未裂开,却也摇摇晃晃个不停,显得有些难以自持。

韩立落身在它的头颅上,面露犹豫之色。

片刻之后,他抬起双指在自己眉心一点,继而向外一拉。

一根纤细如发般的白色晶线便从其中缓缓抽取而出,如同一条浮游灵蛇在他指尖绕动。

“去！”

韩立并指一点,白色晶线便飞射而出,直射在了麒麟金属兽的头颅上,一没而入。

晶线消失之后,麒麟原本还在晃动的头颅彻底向下一耷拉,似乎是昏睡了过去。

韩立右手之上光芒一闪,一道巨大的银色光门便浮现在了麒麟身前。

“进去吧,以后给我好好看家护院。”说罢,韩立身形向后一掠,抬起一脚踢在了麒麟的屁股上,那头庞然大物便给他一脚踢进了光门内。

而后,他关闭的花枝洞天,目光一转,却是望向了深侧一个方向。

只见那里一片水蓝光幕,从金色光芒中荡漾开来,一对好似神仙眷侣般的俊美男女,正并肩从中走了出来。

韩立定睛一看,正是蓝氏兄妹。

“这可是货真价实的洞天之宝啊,怪不得能将那么大一片秘境宝地洗劫。只是连铲地皮这种事都做得出来,韩立道友,你这吃相也未免太难看了吧？”蓝颜掩嘴一笑,说道。

“你们什么时候发现我身份的？”韩立眉头微微一蹙,问道。

“韩道友一直小心窥视我们兄妹二人,我们又怎么会注意不到你？”蓝元子淡淡说道。

“蓝氏兄妹……你们？”韩立看着两人亲昵的模样,不禁感到有些不适。

蓝颜见状,神色微微有些不自然,怒道:

“我与哥哥是师兄妹,早年先后被师父捡拾回山,才都跟随了师父的姓氏罢了,只有你这等无礼之人,才会做那腌臜之想。”

蓝元子倒是神色自然,并未有什么异样。

“你们到底如何,与我无关。本想着你们若是能不生事端,便可免去一场厮杀。现在看来……似乎是不行了？”韩立目光一转,说道。

“不想厮杀倒也可以,韩道友就此束手就擒,待这秘境探宝一事过后,随我们一同返回九元观,听从老祖发落便是。”蓝元子轻笑了一声,说道。

“怎么你们九元观的人,都喜欢开这种玩笑吗？上一个这么说话的人,叫东方白,不知道你们可认识？”韩立无奈一笑,悠然反问道。

“你……”蓝颜闻言,勃然大怒。

其手中镰刀一勾,便欲杀向韩立,却被蓝元子伸出一手,拦了下来。

“莫要被他激怒,此人能杀上仙宫,杀死东方白,定然不是简单角色。就是你我,也须得小心应对才是。”蓝元子劝道。

蓝颜闻言,神色稍缓,目光直视向韩立,手中握着的长柄弯镰稍稍提起了几分,改为了双手紧握。

“既然韩道友非要打过一场,才肯见分晓,那咱们就手底下见真章吧。”蓝元子神色一肃,手中长剑指第,在身前轻轻一划,说道。

说罢,他身上一道光芒亮起,一片水蓝色的球形光幕扩张开来,将周围方圆数百丈的范围,全都笼罩了进去。

韩立眉头微微一蹙,发觉四周虚空中弥漫的金属性之力,似乎变得稀薄了许多,而那些金属兽似乎也都被这层灵域给驱赶了开来,纷纷远离了此处。

至于那些忘忧阁和灵霄门的那些修士,早已经死伤殆尽,所剩无几了

“你这灵域倒是有些特别,只是铺展开来,尚未见有什么杀伐之力,却能逼退那些金属兽。”韩立啧啧称奇道。

:。: