
只见此时的蓝颜手里正握着一柄好似长杆弯镰一样的兵器,镰身顶端嵌着三块水蓝色的晶石,不断闪烁着清亮光芒。

与她背对而立的男子,手里则握着一柄纤细长剑,上面同样嵌着三块水蓝晶石,挥动之间不断荡漾着层层水蓝色的光波。

两人联手,从容应对着两头形如蛮狮的金属兽。

“这些金属兽品级不低,内里兽核一定含有金属性的法则之力,咱们不如多杀几头吧？”蓝颜身上水波流转不停,笑道。

“与这岁月塔里那件宝物相比,这些金属兽有什么值得在意的,我们还是尽快找到出路,耗在这里意义不大。”蓝元子摇了摇头,说道。

“这样也好,这么多金属兽,杀起来也当真费事,咱们往深处去看看吧。”蓝颜有些兴奋的说道。

“你也别太大意,这些鬼东西攻击力不弱,一不留神被其伤着可就不好了。”蓝元子明显要更稳重一些,开口说道。

两人说话间,那两头蛮狮金属兽再次咆哮而至。

蓝颜足尖轻轻一点地面,整个人便飘身而起,跃至当空。

其抬起一手,虚空一点,指尖处便有一片湛然蓝光荡漾开来,当中凝聚出一片波光荡漾的水蓝色光幕。

光幕之上,一圈圈环形符纹浮现而出,从中传出一股浓郁的水属性气息。

扑向她的那头蛮狮,一头撞在光幕之上,发出一声轰然巨震。

水蓝光幕如同暴雨侵袭,表面激荡起无数蓝色水滴,但是却始终凝而不散,死死地抵住了蛮狮金属兽,令其难有寸进。

几乎同时,蓝颜另一手握着的那杆蓝色弯镰,在半空中划过一道蓝色光弧,如一轮蓝色弯月映照而出。

伴随着一声锐鸣,蓝颜撑开的那层水蓝色光幕分裂而开,后面抵着的那头蛮狮巨兽被弯月一划而过,直接从中间一分为二,剖成了两半。

另一边蓝元子则更为直接,丝毫没有任何防守抵挡动作,而是身形直掠而起,手中水蓝色的纤细长剑一卷,剑身之上便有一道螺旋水光旋转而出,如尖矛直刺向了那头蛮狮眉心。

“噗”的一声轻响！

那头金属性之力凝聚而成的异兽,本该坚硬无比的头颅,直接被其手中长剑上涌出的水光刺穿,炸开了一个巨大豁口。

仓皇逃命中的于阔海,看到这一幕,更是心惊不已。

原来如“石道友”一样装蒜的家伙,还真不止他一个,以后再遇见那些貌不惊人的家伙时,他也再不敢那般托大了。

就在这时,他发现那位“石道友”突然瞥了他一眼,顿时觉得整个心脏都蹦到了嗓子眼,好在他仅仅只是看过一眼后,就移开了目光,并未有别的动作。

饶是如此,心中惴惴的于阔海,还是下意识地远离了这三人,向着另一边逃窜而去,生怕被他们一个不顺眼,就拍死在当场。

韩立此刻根本无暇与他计较,方才之所以望向这边,也是神识有所感应,那边似乎有一头更加强大的金属兽,正在朝这里靠近。

他目光移回了蓝氏兄妹这边,眉头一蹙,却发现那两人的身影已经消失不见了。

韩立正疑惑间,头顶上方忽然传来一声厉啸,之前偷袭过他的那只金雕,在杀死阳长老之后,竟然又盯上了他。

“聒噪！”

韩立眉头一蹙,略一侧身,抬起一拳,朝着上方砸了出去。

那只盘旋良久的金雕刚刚落下,两道钢爪正被韩立砸中,直接炸开一片刺目金光。

“轰”的一声巨响！

金雕钢爪被一股澎湃袭来的星辰巨力冲击,径直炸裂开来。

其残破身躯也朝着一边倒飞而去,被一头迎面赶来,形如麒麟的金属兽张口一吸,直接吞入了腹中。

只见那麒麟仰天咆哮一身,背上金光闪烁,竟有两道金色羽翅从其上生了出来。

韩立看到此兽模样,心中微异,方才他察觉到的那股强大气息,似乎正是此兽。

麒麟金属兽四蹄狂奔,直冲韩立而来。

只见其血盆大口一张,口中一团金色熔液喷涌而出,朝着他当头倾泻而下。

韩立手腕一转,青竹蜂云剑浮现而出,被他一把握住,以举火燎天之势挥击而去。

“滋啦啦……”

青竹蜂云剑上金色电光与青色剑气混做一处,化作一片电光缠绕的青光剑幕,朝着上方狂涌而去。

两方刚一接触,大片金色雷电便与那金色熔液交融在了一起。

只见金色熔液之中似有道道锋锐之气,几个呼吸之间,就将金色雷电切割开来,化成了一道道细如发丝的纤细电芒。

不过,金色熔液也被雷电消耗掉大半力量,继而也被青色剑气撕裂开来。