
“没什么好奇怪的,五行之属天然有相生相克的关系。金能生水也是亘古有之,在这金之力场当中,我的水属性灵域天然便强上三分,那些金属兽若是留在我的灵域之内,便会被吸取自身的金属性之力,自然也就对我避之不及了”蓝元子淡淡说道。

“原来如此,受教了。”韩立点了点头,说道。

“在这金之力场中,我已占据地利之便,先天便有不败之势,韩道友你当真不肯束手就擒？”蓝元子见韩立一副有恃无恐的模样,不觉奇道。

“你若是一名大罗境界修士,凭借这地利优势,或许还有资格如此说话。”韩立哂笑一声,说道。

说罢,他一步向前迈出,并未动用仙灵力,只以肉身之力冲撞向前。

韩立不动则已,一动便觉得迎面撞入了一片汪洋大海,滚滚波涛不断冲撞而来,推拒着他无法前行。

他口中冷哼一声,默默运转起天煞镇狱功,浑身玄窍接连亮起,一身星辰之力澎湃而出,身形猛然撞开那股水属性法则之力的阻隔,与蓝氏兄妹两人间的距离瞬间拉近。

“好强的体魄,这绝不可能是太乙修士该有的身躯。”蓝元子面色微变,惊讶道。

“体魄强又如何,先吃了我一记水元斩再说。”蓝颜早已经憋了一肚子火,此刻冷哼一声,身上水蓝遁光一起,反向韩立冲了过去。

只见其身形在蓝元子灵域之内,竟然丝毫不受影响,瞬间就闪至了韩立身前。

其手腕一拧转,那柄水蓝弯镰上三枚晶石同时亮起,一股强大的水属性法则之力从中狂涌而出,弯镰镰身瞬间涨大一倍,在半空划过一道圆弧,斩向韩立。

“不要,快退……”蓝元子忽然记起一事,忙大声惊呼道。

然而为时已晚,韩立体内真言宝轮逆转,时间流速瞬间加快,速度更是比蓝颜快上许多。

其身形贴着蓝颜的弯镰锋芒从容而过,一掌探出,朝着其咽喉锁去。

后者根本没有半点反抗余地的,被他死死钳住了脖颈。

“咯咯咯……”一连串清脆的笑声,从蓝颜的喉咙里传了出来。

韩立立即发觉不对劲,再想松手时,却已经晚了。

他的掌心传来一阵冰寒刺骨之感,一道水蓝光芒从蓝颜的身上喷涌而出,瞬间覆盖住了韩立,将他整个人都冻成了一尊晶蓝冰雕。

而他手掌死死箍着的“蓝颜”,则也变成了一尊冰雕。

另一边,蓝元子的身旁却有光芒凝聚,重新浮现出了蓝颜的身影。

“哥哥,早知道他修炼的时间法则,我又怎会真的鲁莽？”蓝颜巧笑一声,说道。

“想不到你竟连我也瞒着,还害我担心一场。”蓝元子轻叹了口气道。

“好歹是将他拿住了,哥哥还是快点将他彻底封禁起来,我的极寒冰晶最多也只能困住他一盏茶的功夫。”蓝颜脸上笑意一敛,忙说道。

其话音刚落,就听一个有些沉闷的声音传来:“一盏茶,蓝道友未免有些太高估自己了吧？”

紧接着,就听“砰”的一声响。

韩立周身无数金色电光汹涌而出,蓝色冰晶轰然炸裂,身影重现显现出来。

“这怎么可能？”蓝颜一脸惊讶道。

寻常的太乙修士若是被封禁在这极寒冰晶中,一身仙灵力定然会被冻结得无法运转,即自然也就无法从中脱身,哪怕是太乙巅峰修士,最多也只是快上些许,绝没可能像韩立这样。

她哪里知道,韩立开辟出的玄窍多达九百余处,即便仙灵力被冻结,一身血肉之力和星辰之力,也足以破开他的封锁。

韩立冷笑一声,遂也不再多言,手腕一转之下,一层淡金色的灵域也撑了开来,不多不少,刚刚将蓝元子的灵域包裹了起来。

蓝颜兄妹二人感受到时间灵域中,无处不在的迟滞压迫之感,神情不禁微微一变。

“此人难缠之程度,远超我们想象,不要有丝毫侥幸心理,只有用出那招,或许能有一线赢的机会。”蓝元子神色凝重,说道。

蓝颜目光微敛,也点了点头。

而后,就见其手中弯镰一收,抬手打了一个响指。

一道颜色略浅,有些泛白的灵域便扩张开来,与蓝元子的灵域相互临近之时,彼此之上同时产生了一种奇异的吸引之力,最终竟然光芒一闪,融合在了一起。

两道灵域融合之后,一股冰寒而奇特的感觉,随即从中传了出来。

韩立身处其中便好似被大海压身,竟有些透不过气来。

“灵域融合……”

他咽了口唾沫,眉头一皱,微异道。