
只见其身前不远处,蓝颜和蓝元子的身影都已经消失不见,取而代之的,则是一个身高十丈的蓝色冰雕,其面容生得雌雄难辨,看起来和蓝氏兄妹两人都有些相似。

韩立正迟疑间,四周呼啸风起,砰然之声大作。

在其周身之外,四道寒光拔地而起,凝成了四尊与之前那个一模一样的蓝色冰雕。

五尊冰雕面无表情,全都张口,发出一声低喝。

只见其开口之际,周围空间温度骤降,一股股肉眼可见的白色寒气汹涌而出,从四面八方涌向韩立。

虚空之中“咔咔”之声大作,空间之中开始折射出道道晶光。

韩立目光一闪,眉梢上瞬间结出了一层白色冰霜。

他神色微微一变,抬手一挥,身前浮现出十八柄青竹蜂云剑,表面全都“滋啦”作响,道道金色电芒狂涌而出,化作一团团金色雷球,眼看就要炸裂开来。

然而,一阵旋风吹拂而过,白色寒气瞬间涌至,韩立只觉得一阵刺骨冰寒,整个人连同青竹蜂云剑,都被冻结在了中央。

一团团金色雷球上蔓延开来的电丝还都清晰可见,但也同样被寒冰封禁着。

韩立心中一肃,有些惊讶地发现,自己的识海之中似乎都有寒气渗透,神识都变得有些麻木起来。

“哥哥,我们以灵域融合之威方能擒住他,但却无法长久维持,如此该如何将他带回九元观？”其中一尊冰雕开口,声音没有丝毫情感波动。

“宗门并未说一定要带活人回去,找到掌天瓶才是正事。此人既然如此难缠,那就将之斩杀,只拘下神魂带回去便是。”另一尊冰雕开口答道,声音同样冰冷的不似人声。

“动用玄冰斩元剑么？”又一尊冰雕问道。

“斩！”剩余两尊冰雕同时开口。

紧接着,就见五尊冰雕竟好似活人一般,纷纷手掐法诀,结起阵来。

韩立头顶上方蓝光涌动,浮现出一道圆形符纹,当中一股极寒之力汹涌而出,一截蓝色冰剑的剑锋从中刺出半截。

整个空间内的冰寒之气顿时激增百倍,一股前所未有的恐怖压力从高空倾轧而下。

“这是……几品仙器？”韩立感受到这股力量,心中一凛。

此剑尚未出尽,就已经有如此威压,若是倾力而出,只怕就是大罗修士也无法抵挡,怪不得需要蓝氏兄妹两人联手,以法阵召唤方可用出。

他体内仙灵力几乎被完全冻结,就是星辰之力也运转不畅,加之青竹蜂云剑被封,此刻竟是无法挣脱那极寒之力的封禁。

石门之内已然打得天昏地暗,石门之外的众人却仍是只能听到阵阵厮杀轰鸣之声,感受到那时不时爆发一下强大波动,却始终看不清里面状况。

“我们什么时候进去？”苏茜传音问道。

“不用急这一时半刻,先等等看。如此规模的战斗,我们贸然进去,指不定便会被殃及。还不如等里面争斗停歇,我们再进去,无论如何都不会亏。”靳流想了想,传音说道。

就在这时,一股强大的冰寒之气,竟是直接撕开了金之力场的封锁,透出了石门。

门外几名忘忧阁修士距离太近,一时躲避不及,竟是直接给这股力量侵体,瞬间冻结成了冰雕,不等周围人施救,就已经气绝身亡。

“这是怎么回事……”众人悚然一惊,纷纷远离石门。

苏茜与靳流对视一眼,神色也不禁一变。

“靳道友,怎么于道友他们进去之后这么久,都没有半点消息传出,莫不是出了什么问题？”青索谷的那位傅谷主神色微变,开口询问道。

“里面状况未明,我也无法确定。”靳流眉头一蹙,说道。

他的话音刚落,石门内就又传来一声轰鸣,一股难以言喻的灼热气浪汹涌而出,逼得门口众人不得已又向后退开数十丈。

“这究竟是……”

此刻,门后空间之内,依旧被冰封在中央的韩立,周身银色火焰缠绕,如同火焰龙卷一般狂涌而上,当中散发出阵阵恐怖至极的灼热气息。

只听一声尖锐啸鸣响起,韩立背后汹涌的银焰中,一只头上生有七色彩焰的银焰火鸟一飞冲天,直接撞向上方已经落出大半的玄元斩冰剑。

“轰”的一声巨响！

玄冰斩元剑上无数蓝色寒光,化作根根如雨细丝狂涌而出,与炽烈火焰交融一处,顿时激起大片雪白雾汽,几乎遮蔽了整片空间。

“精炎之火……这莫非是精炎火鸟？”一尊冰雕开口道。

“怎会有如此威力的精炎火鸟？”另一尊冰雕说道。

“东方白这该死的家伙,为何没有提及？”又一尊冰雕开口道。