
冰雕话音未落,精炎火鸟便又一声清鸣,双翅一展,奋然上冲。

已经落出的玄冰斩元剑顿时遭受重击,所有蓝色光丝被倒逼回去,剑身也重新没入了圆形符纹当中,消失不见了。

精炎火鸟神威大展,却不肯收歇,身后火光汹涌,如孔雀开屏一般射出无数银色火团,不断击打在蓝氏兄妹融合的灵域光幕上。

那层灵域光幕顿时不稳,巨颤之下,浮现出一道道裂痕。

片刻之后,一声声冰晶碎裂之声响起,那五尊雌雄难辨的雕像上,全都浮现出道道裂痕,竟是接连哗啦啦的碎裂开来。

紧接着,那层灵域光幕也随之消散开来,但蓝氏兄妹的气息竟也随之消失不见了。

韩立脱困而出后,仍是觉得周身寒气未退,四肢有些麻木。

他伸手一招,精炎火鸟立即倒飞而回,落在了他的肩头。

韩立只觉得肩头一暖,一股暖流溢满全身,体表之上有丝丝缕缕肉眼可见的寒气渗透而出,最终消散不见。

他目光一扫四周,只见所有金属兽已经隐匿不见,之前与他们一起进来的先遣队成员已经全灭,没有一人生还。

那位赵副阁主被金属兽撕成了两段,于阔海则被之前的寒气波及,倚靠在一根金色石柱下,已然被冰封冻死了。

韩立面色一沉,拍了拍肩头坐着的精炎火鸟,将之收入体内,抬步朝着空间深处掠去。

既然对方真的是天庭派出的蓝氏兄妹,又在此地发现了自己的踪迹,那就必须要尽快解决掉,若由其返回天庭,那自己的处境怕是要麻烦了。

……

石门之外的众人等了许久,见里面再无动静,一个个神色古怪,朝着里面张望。

“不等了,我们也进去。”靳流沉吟良久之后,开口说道。

其余各派众人闻言,一个个面面相觑,谁都没有动。

毕竟先前里面的动静实在太恐怖,让他们这会儿仍然有些心有余悸。

“里面动静停歇良久,先遣队多半是已经通过,自行走了,我们若是再不着急,只怕后面连灰也吃不上了。”靳流面色一寒,说道。

众人听罢,神色不禁起了变化,露出些许迟疑之色。

靳流看了苏荌茜一眼,两人当先一步迈过石门,走了进去。

其余人见状,纷纷跟了上去。

所有人感受到金之力场的影响加诸于身,一个个都露皱起了眉头。

可当他们走过一段路程之后,一个个神色就都变得惊恐万分起来,只见四周满地狼藉,到处都是残尸碎块,看起来恍如炼狱。

“这究竟是发生了什么……”傅谷主面色苍白,喃喃自语道。

其话音刚落,就猛地一抬头,惊恐地朝着身旁一根金色石柱上方望去。

只听一声怒吼,一头形如豺狼的金属兽从上方猛扑而下,以迅雷之势将其压在了身下。

紧接着,四周一头头金属兽纷纷现身,一阵厮杀惨呼之声再度响了起来……

与此同时,韩立已经来到了空间深处的一座石门前。

那座石门的门扉半掩着,显然是蓝氏兄妹已经逃了进去。

韩立神识朝周围一扫,也一个闪身走了进去。

只见石门之外,有一座宽敞大厅,厅内没有任何陈设,只有一座宽大的青黑石梯,蜿蜒通往上方。

韩立沿着石梯一路向上,石梯尽头伫立着一道暗红色的光门,看起来是一处空间传送之门,不知通往何处。

他以神识仔细探查,却发现神识根本无法穿透,也无法探知里面是什么状况。

他略作犹豫后,还是一个闪身,穿入了其中。

韩立只觉眼前一花,出现在一片赤红世界。

这里和第一层完全不同,这里是一片开阔之地,暗红的天空漂浮着团团红云,四周是一望无际的赤红沙漠,到处充斥一股酷热之感。

身后突兀的耸立着一座高大石门,中间是一道漆黑光幕,微微波动。

石门旁边耸立了一块石碑,上面写着一个巨大的“二”字,字体龙飞凤舞,散发着莫名的气势。

韩立下意识用神识朝着周围一扫,结果发现此处和一层不同,神识虽然依旧受限制,但却可以勉强扩散开来。

蓝元子和蓝颜二人依旧不见踪影,不过虚空中还残留着二人的气息,却是朝远处逃去了。

韩立在确认周围并没有什么异常后,便立刻飞射而出,化为一道金色长虹,朝着二人追去。

“咦！”

他遁光一起,立刻感觉到周围虚空中弥漫着一股特殊的禁制,散发出时间之力的波动,让其遁速只能达到平日的一半。

“这禁制有些类似我的时间灵域,不过我的灵域对于神识范围却没有限制……”韩立心中惊讶,很快便不再费神思考这些,默逆转真轮的神通。

此地禁制既然和时间法则相关,逆转真轮应该有效。