
咻！

果然,他一运起逆转真轮,所化的金色长虹速度陡增,几乎恢复到了平日的速度,向前电射追去。

不过片刻之后,蓝元子二人的遁光便出现在了韩立神识范围。

两人身上衣衫破损,多处焦黑,似乎被烈火焚烧过一般,气息比之先前也衰弱了很多。

蓝元子两人此刻正朝着远处飞遁,只是他们的速度也比平日慢了许多,似乎也迟缓了一倍的样子。

韩立所化金色长虹再次一盛,朝着二人如电追去,双方的距离飞快缩小。

“不好,那姓韩小子追来了！”蓝元子二人感应到后面的情况,都是一惊。

“哥哥！”蓝颜立刻看向蓝元子。

蓝元子也没有迟疑,两人双手交握在一起,口中同时念念有词。

二人体内各自飞出一股法则之力,彼此融合在了一起。

两人所化遁光也交织大盛,呈现出一只数百丈大小的蓝色巨禽形状,双翅急速扇动,速度也陡增了一大半。

虽然蓝元子和蓝颜施展秘术,让速度陡增,但比起后面的韩立,仍然差了不少。

双方距离飞快缩小,很快拉近到了十几里。

“这家伙速度太快了！”蓝颜看着飞快逼近的韩立,有些慌乱的看向蓝元子。

“我拖住他,你先走！”蓝元子眼神闪动,蓦然一咬牙,抬手在蓝颜身上重重一推,将其朝前方远远推去,自己却转身朝着韩立扑去。

“哥哥！”蓝颜惊呼一声,身上光芒一闪,立刻便稳住身形,便欲转身飞回。

“蠢货,你想让我们多年的辛苦白费吗？快走！不用担心我,我自有保命之法！”蓝元子传音怒吼一声。

说话之间,他两手一抬,一只手上多出一杆白色小幡,上面却绣着一条蓝色蛟龙,另一只手出现一个蓝色钵盂,里面闪动着火焰般的蓝光。

他双手猛的一挥,两物立刻脱手射出。

白色小幡表面蓝光一闪,化为一头百丈长的蓝白相间的蛟龙,口喷铺天盖地的蓝色吐息打向韩立。

吐息中夹杂着一块块白色冰晶,彼此激烈碰撞,发出密集的轰鸣巨响,虚空也为之震颤,显然破坏力惊人,任何东西搅进去,只怕都会被瞬间撕裂成碎片。

那钵盂滴溜溜一转,一股蓝色冰焰从钵中蹿出,化为大片蓝色火幕朝着韩立席卷罩下,所过之处虚空为之冻结。

吐息和冰焰范围都极广,几乎堵住了前方半个天幕。

原本干燥酷热的环境,瞬间摔进了极寒冰原之中,周围温度陡降。

蓝颜呆立在那里,眼中似有泪水转动,嘴唇颤抖,不过最后还是朝着前方飞遁逃离。

眼见狂涌而来的吐息和冰焰,韩立飞遁的身影停下,抬手一挥。

一道翠绿光芒从他袖中飞出,随即迅疾变大,并且一分为二,化为两只翠绿大手,闪电般插进蛟龙吐息和蓝色冰焰内。

蛟龙吐息和蓝色冰焰飞射到韩立身前十丈,突然停了下来,然后泡沫般飘散消失。

韩立身前百丈外,白色小旗和蓝色钵盂翠绿大手抓着,任凭二者光芒闪动,奋力挣扎,都无法挣脱分毫。

但蓝元子的身影却在前方消失了。

韩立眉头一皱,手中掐诀一点。

翠绿光芒猛地一亮,包裹着两件仙器飞射而回,一闪没入他的袖中,然后身上金光一闪,朝着前方天际还没有消失的蓝颜追去。

就在此刻,前方虚空突然震颤起来,发出隆隆惊雷般的声音。

虚空中赫然浮现出一道道裂痕般的蓝痕,密布各处,然后无数蓝光从中喷涌而出,朝着韩立淹没而来。

韩立被这些蓝光一冲,仿佛身处滚滚怒涛中一般。

他飞遁的身形硬生生停住,并且朝着后面倒射而去,眉头不禁为之一皱,体表绽放出耀眼金光,仿佛钉子般停了下来。

但不等韩立做出别的应对之法,附近的蓝光迅疾朝着他汇聚,转眼间形成一个数百丈大小的蓝色光球。

光球内蓝光翻滚,里面荡漾着一股股法则波动,从四面八方朝着韩立挤压而来。

附近的空间之力也被蓝光裹挟着,一并压迫而来,即便以韩立肉身之强,也一时难以动弹分毫。

不过韩立肉身何等强大,几个呼吸便适应了周围的压力,恢复了身体的行动力,眸中紫芒一闪后,两手马上一掐诀。

他眉心一闪射出一道锁链晶光,这道锁链晶光半虚半实,不受周围压迫之力影响,迅疾无比的没入前方某处虚空。

“哗啦”一声！

一道人影被晶光锁链捆缚着,从虚空中拖拉了出来,正是蓝元子。

他此刻体表闪动着异常耀眼的蓝光,仿佛在燃烧一般,其中更翻滚着异常强大的法则波动。

(诸位道友,不好意思！忘语最近有些事情需要处理,这两天只能一更了哦。)

:。: