
韩立见状,眼中闪过一丝恍然。

原来蓝元子是在动用某种秘术以燃烧体内的法则之力,难怪能突然爆发出如此强大的力量。

他心中这般想着,手上动作没有迟疑分毫,两手立刻掐诀一挥。

金芒闪动间,真言宝轮在他身后浮现而出,滴溜溜迅疾转动。

无数金色波纹从真言宝轮上面蜂拥而出,瞬间笼罩了方圆千丈的范围。

周围的蓝色光球立刻静止,蓝元子正要挣脱神念之链逃离,但金色波纹速度太快,他尚未挣脱,也被金色波纹笼罩在了里面,动弹不得。

附近虚空中涌出的蓝光顿时停止,周围一切很快恢复了平静。

而韩立则身形一动,轻易便从蓝色光球中飞出,一个晃动便出现在蓝元子,五指按在蓝元子脑袋上,正要一捏而下,却又停了下来。

他抬眼朝着前方蓝颜逃走的方向望了一眼,又看了看手中的蓝元子,脑海中浮现出自己小妹的身影,幽幽叹了口气,抬手一掌拍在蓝元子小腹丹田处。

顿时,五股时间法则之力从他手掌中涌出,滴溜溜一转之下,凝结成一个五行术式般的封印,没入其体内。

《大五行幻世诀》的封印秘术,也可以封印别人。

韩立随即取下蓝元子的储物戒指,又以神识检查了一下对方全身各处,没有隐藏什么,这才掐诀收起了真言宝轮,附近金色波纹随之消失。

蓝元子体表的蓝光和法则之力也仿佛烈阳下的冰雪,飞快消散,全身上下再无一丝仙灵力的气息,整个人朝下面落去。

韩立伸手一把拉住蓝元子,落在了地上。

此刻蓝颜已经逃出了他的神识范围,跑的无影无踪,虽然还有些气息残留,追上的希望也不大。

而且这地方虽然看起来没有什么危险,韩立心中却隐隐有些心惊肉跳,没有贸然继续追赶。

“好厉害的封印术,难怪阁下能三番五次逃过金源仙宫的追捕,在下认栽了。”蓝元子四下一张望,笑嘻嘻的说道。

“你倒是好胆,这种情况下还能笑得出来。”韩立看着蓝元子,缓缓说道。

“在下的生死,现在已经掌握道友手中,不管我是哭是笑,相信都无法影响道友判断。既如此,我宁愿苦中作乐一下。”蓝元子洒脱的说道。

“既然你有自知之明,那我有几个问题问你,不想让我搜魂的话,就老实回答。”韩立对蓝元子倒是起了一丝好感,面上却没有丝毫表露,仍旧用冷淡的语气说道。

“韩道友请问吧。”蓝元子立刻点头,配合无比。

“你和你的妹妹来到金源仙域的目的是什么,抓捕我吗？”韩立面上微露阴冷之色,问道。

“我们奉了妙法仙尊的命令,来金源仙域抓捕韩道友,同时从韩道友身上夺取一件原本属于九元观的宝物,据说是一件墨绿色小瓶形状的时间仙器。”蓝元子没有丝毫迟疑,马上说道。

韩立听闻此话,心中一震。

掌天瓶一直是他最深的秘密,除了少数亲近之人,外人从未知晓过,现在看来,这个秘密无法再隐藏下去了。

“九元观怎么知道那东西在我身上？”韩立默然片刻,问道。

“关于这个,我也不是很清楚,听说是从一枚造化晶粒中推测出来的,而那枚晶粒正是从道友身上得来。”蓝元子摇了摇头,说道。

“造化晶粒！”韩立目光一闪,脑海中浮现出时间晶粒,暗道难怪。

“金瀚仙宫这次除了你们兄妹,可还派了其他人过来？”他继续问道。

“没有了,妙法仙尊只派了我们两个过来,本以为我们两个联手实力堪比大罗存在,足以稳赢韩道友你的,没想到阁下实力如此强大,我们兄妹联手,根本不是你的对手。”蓝元子苦笑了一声,说道。

韩立听闻此话,心中暗暗一松,又询问了蓝元子几个问题,蓝元子没有丝毫迟疑,尽数老实回答,没有丝毫迟疑。

韩立问完了想问的问题,默然而立,目光朝着远处天际望去,丝毫在考虑什么。

蓝元子静静站在一旁,没有出言打扰。

韩立远望了片刻,蓦然一抬手,屈指在蓝元子眉心处一点,指尖晶光一闪而逝。

蓝元子心中一惊,却来不及做出任何反应,两眼一翻,昏迷了过去。

韩立两手掐诀连点,指尖晶光闪动,又在蓝元子脑海中施展了一个封印,禁锢住他的神魂,这才停手。

“啼魂,此人刚刚的话,可有虚言？”他眸中寒芒闪动,突然对着虚空说道。