
同时他也明白了那些骸骨的来历,原来是被火岁萤虫所杀,难怪风化的如此厉害。

韩立没有丝毫迟疑,立刻转身化为一道金虹,朝着远处飞去。

当日在真言门,蚩融放出近万只火岁萤虫,便已经让他们手忙脚乱,眼前这些火岁萤虫的数量,不知比先前多了多少倍,根本无法力敌。

其他人虽然都不认得火岁萤虫,但看到红色虫云威势如此之大,也震惊无比,立刻尽数转身朝着远处逃去。

其中自然有以靳流为代表的不少人,对于韩立这般躲在最后,又跑的最快的胆小如鼠之辈更是嗤之以鼻。

火岁萤虫的虫群似乎也感知到了韩立等人的存在,轰鸣之声大作,发出兴奋的吱吱叫声,好像闻到血腥味的鲨鱼一般,朝着众人追去。

虫云移动的速度快的惊人,而且它们似乎不受此地时间禁制影响,众人虽然遁速全开,仍旧有所不及,双方距离缓缓拉近。

飞在最后面的几个散修金仙,很快被虫群追上。

“什么鬼虫子,我不信有多厉害！”几人中,一个面色赤红的大汉怒吼一声,豁然停下身形。

他身上赤红光芒一闪,呼啦燃起了熊熊赤金色的火焰,并且汹涌扩散而开,弥漫了方圆数百丈的范围,形成一片赤色金火海。

一股难以形容的灼热之意从赤金火海中弥漫开来,附近虚空剧烈颤抖,仿佛要被直接点燃了一般。

红脸大汉张口一吐,赤金火海一涨之下,,化为一道百丈高的巨大火浪,直奔虫群滚滚一卷而去,一下将数千只火岁萤虫卷了进去。

赤金色火焰翻滚,那些被包裹住的火岁萤虫立刻上下翻滚,滋滋作响,附近的其他虫群也被火浪冲的大乱。

红脸大汉面上露出一分喜色,但是这个喜色只维持了短短一瞬,就消失的无影无踪。

因为那些被赤金火焰包裹的火岁萤虫连翻十几个跟头后,双翅一展,立刻便稳住身形,振翅朝着红脸大汉飞扑过去,一点损伤也没有的样子,眨眼间到了大汉身前。

红脸大汉脸上满是惊怒交集的神情,口中大吼一声,挥手祭出一副火红色画卷,散发出惊人的火焰灵力波动,显然是件品质颇高的仙器。

他两手急急掐诀,一连数道法诀打进火凤画卷中。

画卷“呼啦”一声,化为一道灿烂火幕,将红脸大汉身体护在了其中。

下一刻,无数火岁萤虫飞扑而至,将红脸大汉和赤红火幕包裹在了其中,形成一个巨大虫茧。

然后一只只火岁萤虫飞扑而下,扑打在赤红火幕上,身上的暗红火焰熊熊燃烧,融入了赤红火幕。

赤红火幕猛地一亮,随即立刻以肉眼可见的速度飞快缩小,转眼间熄灭消散,噗嗤一声重新化为那副赤红画卷。

但画卷已经老旧了万倍,表面浮现出一道道皱起的纹路和裂痕,再无丝毫灵性。

无数火岁萤虫随即飞射而下,包裹住里面的红脸大汉,仿佛无数蚊子一样叮在大汉身上,大汉的护体火焰根本不起作用,被轻易突破。

红脸大汉凄厉的惨叫声,拼命挣扎,体表火焰翻滚,化为一只只火焰大手,在他身上飞快抓捞,试图将那些火岁萤虫驱赶开来,可惜根本没用。

大汉原本容光焕发的脸颊飞快变得衰老,生出道道皱纹,满头赤红火发也飞快变得雪白。

不过转瞬之间,红脸大汉整个变成一具皮包骨头的干尸,身上的衣物也尽数变得腐朽,朝着下面落去。

那些虫群也对其失去了兴趣,任凭其落在了地上,振翅朝着其他人扑去。

最后面的其他几人很快也被虫群追上,淹没在了其中。

几声凄厉惨叫从里面传出,但立刻便被吞噬泯灭。

“火岁萤虫！我想起来了,那些虫子是火岁萤虫,天生具有时间法则之力,可以喷吐出岁月之焰,燃烧其他生灵的寿元！所过之处寸草不生,是极其可怕的灵虫,这里竟然那么多！”靳流看到后面的情景,身体一抖,狂吼出声。

其他人闻言,面色大变,各自施展一些加速秘术,速度都增加了两三成,向前飞逃,基本可后面的虫群保持了一致。

“火岁萤虫对血肉气息极为敏感,都遮掩住肉身气息,同时向旁边飞,避过虫群的正面峰头！”苏荌茜沉声说道。

其他人闻言,急忙各自遮掩住肉身气息,朝着左前方飞去。

韩立闻言,面上也露出一丝惊讶,当即运转《万窍空寂术》,隐匿肉身气息。

如此一来,后面的虫群一阵骚乱,似乎失去了对韩立等人的感知,并没有调转方向去追韩立等人。

一行人这才稍稍松了口气,但此前红脸大汉等人的惨状历历在目,让众人不敢掉以轻心,继续竭力加速。

:。: