
“那我就不知道了,我只是觉得这幅骸骨有些奇怪,所以让主人你也看一下。”啼魂摇头说道。

韩立点了点头,看着这具骸骨,沉吟不语。

就在此刻,他突然转首朝着后面望去。

“苏荌茜,靳流他们来了,啼魂你先躲入花枝空间,莫让他们发现了你。”韩立目光一闪,立刻挥手打开了花枝空间入口。

啼魂应了一声,转身飞入其中。

而韩立则立刻腾空而起,朝着一个方向飞去。

片刻之后,后方天际浮现出一道道各色遁光,前进方向和韩立略微有些偏差。

韩立看着这些遁光,立刻迎了上去。

那些遁光也立刻调转方向,朝着这边飞射而下,双方很快相遇。

韩立停下身形,那些遁光在附近落下,各色光芒闪动后,显现出化为苏荌茜,靳流等人的身影,只有三四十人,比之前少了许多。

不过傅谷主等各太乙境存在都还在,只是这些人几乎各个身上都带着伤,看起来颇为狼狈。

韩立心念一动,对于他们的遭遇立刻大致猜到了一些。

“我记得你是于道友身边的那个石道友吧,你竟然还活着？怎么只有你一人,其他人呢？”苏荌茜打量韩立一眼,问道。

“我们在金色大门后遭遇到了很多金属兽,于阔海道友他们都死在那些金属兽口中了,在下和别的几位道友趁乱侥幸逃了出来,不过后来也都走散了。苏道友,靳道友,碰到你们就好了。”韩立一副后怕的样子。

其他人虽然早有预感,听闻此话,仍旧面色一沉。

“那你还真是走运。”靳流看到韩立一副胆怯的样子,眸中闪过一丝轻蔑,冷嘲热讽的说道。

“道友所言极是,还好在下运气向来还算不错,不然现在肯定也死在那些金属兽口中了。”韩立似乎没有听出靳流的嘲讽,还深以为然的点头说道。

靳流一滞,瞪了韩立一眼,没有继续说嘲讽的话,转而问道:“石牧,你们那队人先进了金门,里面应该有些宝物吧,都是些什么？那些东西如今又落在了何人手里？”

说出此话时,他眼中炙热光芒一闪而过。

“唉,金门内到处都是空空如也,根本没有什么宝物。而且我们一进入那里,就遭到了金属兽的攻击,之后拼命才逃了出来,什么也没有得到。”韩立一怔,立刻摇头说道。

“是吗？”靳流双眉一挑,显然对韩立的话大为怀疑。

“靳道友,我们之前已经商定,进入金门后,在里面得到的宝物归自己所有,你如此逼问他人,似乎不妥吧。”傅谷主突然开口道。

“傅谷主不要误会,靳某可没有抢夺别人宝物的意思,只是想和这位石道友做个交易罢了,既然那里面什么也没有,那就算了。”靳流打个哈哈笑道。

“要做交易,等离开这岁月塔再说。石道友,你比我们早到这第二层,可有什么发现？”苏荌茜看了靳流一眼,向韩立问道。

“没有,我在这里转悠了半天,除了沙子外,什么也没有遇到。”韩立摇头。

“既如此,我们继续往前探查吧。”苏荌茜闻言,秀眉微蹙,随即说道。

其他人也都没有异议,一行人没有在此多留,继续往前飞遁而去。

转眼间,又是大半日过去。

下面的沙漠终于出现了一些变化,开始浮现出一些粗大的石块,一座座真正的矮山出现在前面。

一路飞来,越是往前,下方地面中那种奇特的风化骸骨便越多。

韩立吊在队伍最末尾,目光闪动,心中也越发不安。

苏荌茜等人也发现了地面的那些骸骨,不过他们都以为只是寻常尸骸,并未如何在意。

一行人飞行,忽然前方天空传来轰隆隆的声音,一开始只是很轻微,但几个呼吸后就变得震耳欲聋起来。

“怎么回事！”

苏荌茜等人纷纷停下身形,神识朝着前方探查而去,结果面色唰的一下,尽数变得苍白无比。

就在方才,他们的神识感应到了远处天际浮现出一片巨大无比的暗红色云团,迅疾无比的朝着一行人压迫而来。

赤红云团中是一只只米粒大小的暗红色小虫,身上燃烧着星星点点的红色火焰,密密麻麻,不知有多少只。

“这是火岁萤虫！”韩立很快看清了红云的真身,正是在真言门禁地曾经遇到过的火岁萤虫,顿时大惊。