
经过了近半天时间的逃离,苏荌茜等一行人才终于摆脱了火岁萤虫大军,并重新在一处土丘附近落下。

在此期间,虽然有了苏荌茜的提醒,大部分人各施手段的隐匿肉身气息,倒是没有出什么意外,但仍有一些人不慎被火岁萤虫缠上。

其余人见此情形,即便想出手相助也是心有余而力不足,只能眼睁睁的看着那些人在岁月之焰煅烧下,一一化为了尘土。

此时,众人虽然逃离了危机,但不少人面色仍有些不太好看,一副心有余悸的模样。

韩立找了一处人少的角落盘膝而坐,自顾自的调息休憩。

苏荌茜站在一处高地,回首遥望远处天际,那里有一片巨大暗红虫云正徐徐远去,她面色这才稍稍一松。

“想不到这里竟然有如此之多的火岁萤虫,幸好苏仙子了解这火岁萤虫的特性,否则我们未必能逃得掉。”傅谷主长长出了一口气,对苏荌茜感激的说道。

“傅谷主言重了,了解谈不上,以前侥幸看过几本有关此虫的典籍罢了。”苏荌茜淡淡说道。

“这座塔处处透露着诡异,天知道后面还有什么机关禁制在等着我们。”傅谷主苦笑了一声道。

“说起来,石道友是看到火岁萤虫大军后,第一个撤退的人,你之前已经遇到过这火岁萤虫了吗？”苏荌茜没有理会傅谷主,突然看向韩立,美眸精光一闪的问道。

其他人听闻此话,也都记忆起了此事,所有人的目光都纷纷望向处于角落位置的韩立,不少人脸上露出轻蔑之色。

“石道友,你既然知道,为何不和我们说明此事,难道想害死我们？”靳流死死盯着韩立,冷声说道。

其余人目光也变得不善起来。

“没有,没有,我只是以前在另一处秘境内,曾经遇到过这火岁萤虫,吃过这种怪虫的苦头,所以才认得。”韩立连忙摆手,佯装慌乱的解释道。

“是吗？”靳流哼了一声。

“石道友本就善于遁逃之术,此前又恰好在队伍末尾,发现情况不妙时,自然就走的更快了。”傅谷主不咸不淡的说了一句,顿时令大部分人失去了深究韩立目的的兴趣。

苏荌茜深深看了韩立一眼,随后还是将目光移开,显然如今的处境不太妙,她也懒得将精力放在一个看起来颇为胆小之人身上。

韩立对于周围人的看法本就无所谓,只是暗自嘿嘿了几声。

虽然这次火岁萤虫之事是一个可以独自行动的不错机会,但他还没打算这么做,毕竟他对于这座塔里的情况并不了解,还打算在队伍中混迹一段时间,再做打算。

“好了,我们还是讨论一下接下来怎么办吧,还要继续前进吗？”队伍中一个背部略驼的老者说道,此人是一个小型宗门的掌门,太乙境初期修为。

经过前面连场苦战,韩立他们一行人中,太乙境修士只有寥寥数人了。

天水宗原本四个太乙境存在,其中一人跟随韩立他们进入金色大门,陨落在了里面,如今只剩下三人。

其他的太乙境存在,只有青索谷主,墨香楼主,驼背老者,还有一个络腮胡子大汉,总共七人。

“这岁月塔内到处都是一片荒芜,一路行来,丝毫没有收获不说,还接连遇到各种危险,损失惨重,如今只剩下我们这么一点人。妾身觉得继续贸然前进,实非明智之举。”墨香楼主是个粉裙少妇,姓颜名婴,此刻神情不安的说道。

听闻此话,其他不少人点头赞同,驼背老者也在其中。

“颜楼主和巴道友的意思,这是都要中途退缩吗？”苏荌茜扫了墨香楼主和驼背老者一眼,说道。

“苏仙子,并未我等胆怯,只是这岁月塔中太过危险,之前那些金属兽已经让我们几乎全军覆没,此地竟然又出现如此之多的火岁萤虫,再往前面不知还有什么。以我们的实力,继续前进太危险了。”驼背老者摇了摇头,说道。

苏荌茜闻言,默然下来。

“二位道友不必如此悲观,此处乃是那位太岁仙尊的洞府秘境,危险虽然有一些,宝物肯定也会有,说不定就在前面不远处了。那些火岁荧虫虽然麻烦,但我等既然掌握其习性,加之遁速并不比它们慢,只要小心一些,不被它们包围,其实不算什么。再说,诸位好不容易才进去这岁月塔,没有任何收获就退出,难道你们真的甘心吗？”靳流开口说道。

这一队是天水宗负责,现在整个队伍士气本就低落,墨香楼主和驼背老者如果此刻退出的话,整个队伍就几乎崩溃了一半。

靳流的话说的颇有几分道理,墨香楼主和驼背老者来此本就对塔中之物有所期望,闻言脸上也都露出犹豫之色。

其他想要退出的人,面上也都露出几分不甘之色。

“若是再遇到此虫,诸位听我吩咐,我或许有办法可以助大家避开此虫的追踪。”苏荌茜开口说道。

“那好吧,我们就再前进一段距离看看,根据前面的情况再做定夺。”墨香楼主和驼背老者交换了一下眼神,点头说道。

“呵呵,造化机缘本就是从险中求得,这座塔尘封已久,靳某相信必然不会叫我们失望的。”靳流笑道。

“既然大家都没什么意见,那就继续前进吧。”苏荌茜见此,如此说道。

一行人很快再次上路,继续向前方飞去。

韩立对此自然没有什么意见,若是大部分人真的就此退缩,他本打算提前独自行动了。