
“是什么事情,苏仙子先说来听听。”墨香楼主面色一缓,问道。

“正如颜楼主所言,此处的火岁荧虫数量很多,想要潜入山洞很困难,所以想请诸位离开之时,帮我们将这里的火岁荧虫引开一些。”苏荌茜微微一笑,说道。

“让我们现身引开火岁荧虫？此举无异于玩火自焚,苏仙子莫不是在开玩笑吧！”驼背老者冷笑了一声,说道。

“诸位不用担心,我这里几张飞天幻影符,可以让遁速在短时间内提高起码30%,并有助于遮蔽气息,绝对可以逃离火岁萤虫的追逐。”苏荌茜翻手取出五张青色符箓,上面铭刻着一道道风云形状的复杂灵纹,散发出丝丝强烈的风属性法则波动。

驼背老者白眉一挑,却也没有说什么,仍旧站在那里。

“当然我也不会诸位白干此事,这几件仙器是我珍藏之物,愿意出手之人,可以选取一件。”苏荌茜手再次一挥,身前多出五六件钵盂,玉尺等等仙器,都是水属性的,散发出强烈法则波动,显然品级都是不低。

“既然苏仙子如此有诚意,我等自然愿意帮忙,不知苏仙子具体要我们怎么做？”驼背老者眼中闪过一丝喜色,挥手吸过了一件水蓝色钵盂仙器和一张飞天幻影符,问道。

墨香楼主,还有其他人也有些意动之色。

“我这里有五颗血云珠,引爆后可以爆发出大片血云,火岁萤虫对气血之力敏感,先后引爆的话,应该可以将山谷那里的火岁萤虫吸引走大半,我需要五位道友帮忙。”苏荌茜玉手一挥,掌心血光一闪,多出五枚鸡蛋大小的血色圆珠,表面闪动着晶莹血光。

韩立看着血色圆珠,目光为之一闪。

圆珠内蕴含了极为充沛的气血之力,还有一丝血之法则,是一种血雷般的东西。

“苏仙子考虑周全,这血云珠确实是引走火岁萤虫的最佳之物,此事包在我身上,定帮你办的妥妥当当的。”驼背老者取过一枚血云珠,拍着胸口保证道,和之前冷淡的态度截然相反。

看到驼背老者如此前倨后恭,其他人心中都有些鄙夷。

墨香楼主略一沉吟后,上前取过一枚血云珠,还有一件仙器,一张飞天幻影符。

随即又有三名自认遁速够快的散修金仙上前,各自领了一枚血云珠,仙器,飞天幻影符。

除了驼背老者等五人,其他打算离开的人立刻离开,朝着外面飞去,很快消失在了远处天际。

“那就拜托五位道友了。”等其他人走远,苏荌茜对驼背老者五人说道。

“苏道友放心,那就由我先出手吧。”驼背老者一马当先飞了,朝着远处山谷飞去。

几个呼吸后,随着“砰”的一声巨大闷响从山谷那里传来,随即大片粘稠血云浮现而出,仿佛海涛般四散席卷。

山谷那里的火岁萤虫顿时大乱,口喷岁月之焰,漫天血云几个呼吸间便消失无踪。

驼背老者身影在山谷附近浮现而出,然后化为一道明亮遁光,上面浮现出一层特殊青光,朝着远处如电飞射,速度比之前快的多。

山谷附近的虫群发出吱吱尖叫,立刻有一大片火岁萤虫追上上去,大约占了山谷虫群总是的10%左右。

远处矮山之后,苏荌茜面上露出一丝喜色,随即立刻看向其他四人。

墨香楼主没有多说什么,身子拔地而起的朝远处飞去,同时一层灵光一卷的裹住了身形,隐匿住了气息,从另一个方向接近了山谷。

然后其和驼背老者一样,释放了血云珠,引起了不少火岁萤虫的注意,随即立刻显露身影逃窜。

顿时,又有一大片火岁萤虫追踪而去,数量和驼背老者引走的差不多。

“快！下一个！”苏荌茜忙催促道。

五人接连引走火岁萤虫的计策,动作必须要快,要是前面追踪而去的虫群返回就麻烦了。

“诸位保重了！”

一个散修金仙身形一晃之下化为一团白光的飞了出去,很快到了山谷附近,扔出血云珠引爆,然后也引走了部分虫群。

剩下的两人也如法炮制,以血云珠引走一片虫群。

此刻山谷处的虫群稀少了很多,只剩下不到一半。

“就是现在,我们走！”

苏荌茜一声低喝,再次祭出那面黄色小幡,一扬之下,便化为了一片黄云包裹住了包括韩立在内的十余人,一闪之下融入了地面,从地下飞快朝山谷方向靠近。

:。: