
虫云飞速逼近,在途经苏荌茜等人上方时,竟突然停了下来,并开始不断盘旋不前。

见此情形,身处黄雾笼罩的众人心中大惊,所有的心都提到了嗓子眼,就连韩立都不禁有些蹙眉。

所幸在盘旋了片刻后,虫云突然间分裂而开,化为了是个较小的虫群,朝着几个不同方向飞去。

一些火山熔岩喷入虫群中,虫群如沐春风,发出吱吱欢叫,很快消失在了远处天际。

众人这才大松了口气。

“看来那些火岁萤虫的源头,就在这火山区域深处。也对,此虫身上的岁月之焰虽蕴含时间法则,但也算是一种火属性灵虫,比较喜欢这种炙热环境。”靳流如此说道。

“走,去里面看看。”苏荌茜说道,然后当先朝着里面飞去。

其他人闻言,纷纷跟上,墨香楼主眉头微微皱了皱,也跟了上去。

一行人向前飞了小半个时辰,两座巨大无比,注入云端的巨峰出现在前方,双峰之间是一座山谷。

山谷内到处盘旋飞舞着一群群火岁荧虫,遮天蔽日。

先前遇到的那些虫群和这里的相比,根本不算什么。

两座山峰的石壁上浮现出一个个密密麻麻的小孔,恍如蜂巢一般,无数火岁萤虫在小孔中进进出出,两座山峰仿佛两个巨型蜂巢一般。

而在山谷深处,有一处黑色山洞,黑幽幽看不到底。

山洞内充斥着一股特殊能量,类似禁制一般,神识无法深入太多,不过仍然能感觉到阵阵强烈时间法则从里面传出,还有丝丝空间波动夹杂其中。

一行人躲在远处一座矮山后面,施展手段遮掩住行迹。

“看来这山洞内有蕴含时间法则之力的宝物,数量不少的样子,总算没有白来这里一趟。而且这股空间波动,和之前的空间之门很相似,看来通向第三层的空间入口也在里面。”苏荌茜朝着远处两座巨峰望去,有些兴奋的说道。

韩立望着远处山谷,心中也有些跃跃欲试。

他现在修为虽高,但体内时间法则晶丝却嫌有些少,否则先前和奇摩子一战,也不会如此被动,如果能得到一些蕴含时间之力的宝物,炼化之后对他有莫大好处。

但是墨香楼主等人看到如此之多的火岁荧虫,却明显露出退却之色。

“颜楼主不必担心,我有办法可以对付这些火岁荧虫。”苏荌茜看到墨香楼主等人眼中的退意,开口说道。

“苏仙子你们艺高人胆大,或许有办法突破这么多的火岁荧虫,不过我墨香楼只是小门小派,神通有限,此举对我们来说实在太过危险。苏仙子,靳道友,请恕我墨香楼不能再陪你们前进了。”墨香楼主沉默了一下,坚定的摇头说道。

这片火山区域内宝物众多,刚刚一行人只是顺路搜寻了一下,还有大片区域没有探查,与其冒险去闯火岁荧虫老巢,不如去火山区域寻一下宝。

那些火属性灵材虽然不如山洞内的时间法则材料珍贵,起码安全的多。

苏荌茜和靳流闻言,眉头都是一皱,正要开口说些什么。

“二位道友,巴某自问也没有把握突破此处,只好也告辞了,祝二位好运。”驼背老者突然说道,对苏荌茜二人略一拱手,迈步走到了墨香楼主身旁。

有他们带头,其他人立刻耸动起来,先后有人走出,足足有二十几人站到了墨香楼主和驼背老者身旁。

还留在原地的只有天水宗三人,韩立,青索谷主,络腮大汉,还有其他七八名散修金仙,一共只有十几人。

“呵呵,想不到诸位在外界也算是有头有脸的人物,怎么遇到一点点困难便立刻退却了？”靳流面色难看,冷笑一声说道。

墨香楼主等人并未出言反驳,任凭靳流出言讥讽,略一点头后,转身便欲离开此地。

韩立站在一旁,冷眼旁观。

墨香楼主等人此刻退却,虽然给人一种胆小之感,但却不失是一种明则保身之道。

前面的火岁萤虫数量极多,要突破过去,风险可不小,他若非修炼的是时间法则,保有后手,也不会选择冒此奇险。

“诸位道友,还请留步。”一道蓝光挡在众人之前,显现出苏荌茜的身影。

“苏道友这是什么意思,莫非要强留我们？”墨香楼主脸一沉,皱眉说道。

其他人也面露不渝之色。

“诸位道友误会了,人各有志,你们要走,我自然不会强留。不过在此之前,我有一事想要各位帮一个忙。”苏荌茜语气平静的说道。