
前后几个呼吸的功夫后,众人到了山谷前,停了下来。

山谷之下也有许多火岁萤虫铸巢,甚至比此刻地面上的萤虫还多,不好再靠近。

“诸位道友选择留下,我很感激,不过我也只能帮诸位到这里了。接下来的路,便只能靠各位自己了。”苏荌茜说道,掐诀收回了黄色小幡。

其他人既然选择留下,自然都各有手段,没有依靠天水宗之意,纷纷点头。

“那祝各位好运。”

以苏荌茜为首的天水宗三人口中诵念咒语,身体滴溜溜一转,体表蓝光闪动间,身体直接化为三抹水蓝光影,飞出了地面,朝着山谷内迅疾射去。

青索谷主翻手祭出一张青色符箓往身上一贴,然后口中念念有词,青色符箓立刻融入体内。

其周围浮现出无数青色符文,身体立刻化为半透明状,然后也飞射而出,紧随在天水宗三人身后。

而那络腮大汉体表黄芒闪动,浮现出一层厚厚土黄色石甲,覆盖全身。

石甲一出现,大汉整个人仿佛真的变成了一具石雕,没有一丝活物的气息。

他没有飞出地下,就这么继续潜伏在地底,施展一种类似土遁的神通,朝着山谷内前进。

剩下七八名散修金仙似乎是一个早已相熟的小团体,此刻围站成了一个圈,一个金发青年抬手一挥。

一道金光从其手中飞射而出,化为一块金色木碑。

木碑有十几丈大小,上面铭刻了一个金色兽首图案,通体散发出明亮金光,金光中荡漾着一股时间法则波动。

七八名散修金仙手都按在金色木碑上,木碑上的金光立刻大盛,将那些散修金仙尽数笼罩其中。

不过金色木碑随即迅疾转动,巨大木碑连同那些散修金仙突然隐没在了虚空中,然后化为一道金影,朝着山谷深处飞去。

“这是……宝阳神木！”韩立眼见此景,目光一闪。

宝阳神木是和他的两生树齐名的一种蕴含时间法则之力的神木,数量及其稀少,想不到竟然能在此处遇到。

韩立也没有继续在此耽搁,身上金光闪动,一晃之下化为一道若隐若现的金影,跟随在那群散修后面。

一行人一飞出地面,虽然各自施展神通遮掩了自身气息,但山谷的火岁荧虫数量太多,密密麻麻没有一点剩余的空间,还是难免碰到了一些荧虫。

那些火岁萤虫立刻抓住了众人所化的遁光,光影等物,同时口中立刻发出吱吱叫声。

“轰”的一声,其他萤虫立刻飞射而来,雨点般朝着众人飞扑而下。

这些火岁萤虫当真厉害,无论韩立等人施展的是何种秘术,幻化成何种形态,都被其紧紧抓附,很快在几人身周形成一个个暗红虫球,翻滚撕咬,口中更喷出团团岁月之焰,狠狠打下。

韩立所化金影也被无数虫群抓住,一团团岁月之焰雨点般打下,他身周的护体光圈迅疾衰弱。

他两手立刻一抬,掌心金色雷光大盛,一道道金色电弧飞射而出,在其身周形成了一层厚厚的金色雷网。

一股股强烈的雷电法则在雷网中翻滚,附近虚空也为之颤抖。

不过在火岁萤虫的岁月之焰下,这些强烈无比的雷电法则没有什么效果,在一团团火焰冲击下,飞快融化消失,金色雷网迅速变得稀薄。

韩立面色一沉,两手虚空一抬。

两道粗大金色闪电从其掌心喷射而出,融入身周金色雷网内,雷网立刻猛地一亮,立刻恢复到了原先厚度。

韩立两手掌心接连不断的释放出金色雷电,维持着雷网,同时他还悄悄释放出一股时间法则掺杂其中。

有了时间法则相助,金色雷网消弭速度立刻一减,勉强抵挡住了岁月之焰的侵蚀。

韩立松了口气,没有试图震开这些火岁萤虫,而是直接带着周围的虫群,向山谷深处急速飞射。

其他人也是一样,顶着一个个硕大的虫球,飞向山谷深处,很快来到了那个黑色山洞前。

短短一段距离,众人身周的虫球便已经积累到了十几丈大小,在此影响下,速度也是大减。

而在各个虫球之中,无数团岁月之焰从四面八方打来,比一开始时猛烈了十倍不止,几乎形成一片火海,包裹着众人狠狠灼烧。

韩立等人全力施展各种防御,抵挡住岁月之焰的冲击,体内仙灵力都潮水般涌出,很快都消耗过半,好在他们也已经冲到了山洞之前。

韩立低喝一声,双手虚伸,体表金色雷光一闪,突兀冒出四条闪动着刺目雷光的金色雷龙。

每一条雷龙体积都不算太大,却都迸发出骇人的雷电法则,远远胜过金色雷网,所过之处,虚空寸寸碎裂。

除了雷电法则,他和之前一样,也暗暗在其中掺杂了时间法则之力。

四条雷龙如电扑出,一闪打在身周的虫球上。

雷龙之中“轰”的一声巨响！