
此时在韩立等人看来,这三人在这片暗红色光影漩涡中,就仿佛在慢动作一般,说不出的诡异。

就在此时,洞顶石壁上方某个看似寻常之处蓦然间光芒一闪,勾勒出一个磨盘大小的形状。

韩立见此,心中一惊,苏茜等人也是纷纷倒吸了一口凉气。

只见那磨盘大小的东西,俨然是一只巨型萤虫,身形结构和外面的火岁萤虫大致相同,只是此虫甲壳上多了一个火焰形状的花纹。

此虫盘踞于此竟仿佛融入了这一方小天地一般,令包括韩立在内的所有人都没有发现丝毫端倪。

巨型萤虫嘴巴一张,三道赤红火光从中如电射下,拉出道道残影,以不可思议的速度打向三人。

灰发青年和黑袍少妇根本没有来得及做出反应,身体便被赤红火光洞穿,直接化为两个火人,被熊熊赤红火焰燃烧。

二人身躯飞快融化,转眼间化为灰烬。

络腮大汉实力比灰发青年二人要强上不少,身上黄芒大放之下,撑起了一个直径半丈的小型灵域,勉强在时间法则之力包裹侠向后倒射而出。

但赤红火光速度实在太快,他也没有完全躲过,左手臂仍然被洞穿。

一团赤红火焰在大汉手臂上浮现而出,熊熊燃烧,大汉的半截手臂直接化为灰烬。

赤红火焰燃烧之间,迅疾向上蔓延,眼看便要顺着其手臂,蔓延到他的身体上。

络腮大汉面色大变,脚下后退,另一只手并掌成刀,朝着肩膀斩去。

但他此刻还身处蜂巢的暗红光影内,行动迟缓,明显慢了一步,心中大急。

就在此刻,一道金色剑影如电而至,“噗嗤”一声,斩在络腮大汉肩膀上,将其左臂齐肩斩下。

手臂一脱离大汉身体,就噗嗤一声被赤红火焰吞噬,迅速化为了灰烬。

数百丈外,韩立默默收回了手指。

络腮大汉松了口气,身上黄芒再次一亮,倒射而出的速度陡增,瞬间飞出了蜂巢的光影范围,对韩立感激的点了点头,然后翻手取出一枚黄红两色的丹药服下。

刹那间,络腮大汉断臂处血光肉芽交织缠绕,一条崭新手臂浮现而出。

巨型萤虫望向韩立,口中发出恼怒的叫声,脚下一动,从洞顶直坠而下,落在络腮大汉召唤的石人头顶。

其身下爪子赤色火光一闪,轻轻一挥。

数道半月形的赤色光刃从其爪上飞出,每一道光刃都散发出强烈的时间法则波动,轻易将石人身体斩成数截。

石人身体立刻崩溃,“哗啦啦”一响,化为大堆碎石。

三只蜂巢光芒闪动间,落回了原地。

巨型萤虫蹲伏在一块石头上,望向韩立等人,两只眼睛里凶芒闪动。

“这应该是火岁虫王了,能熟练操控时间法则,实力比一般的火岁萤虫厉害不知多少倍！”苏茜美眸一眯,扬声提醒道。

火岁虫王豁然望向苏茜,似乎能听懂她的话一般,随即其身形一动,骤然化为一道赤红幻影,风驰电掣般扑向此女。

它两只前爪一挥,两道半月形红芒迅疾无比的射出,一道斩向苏茜,另一道斩向旁边的韩立。

半月形红芒速度快的不可思议,一闪便出现在了二人身前。

韩立身形左右一晃,然后凭空从原地消失不见,下一刻在百余丈外显现出身影,让火岁虫王为之一呆。

苏茜修为虽高,却没有韩立那种鬼魅般的速度,脚下一点,迅疾飘身后退,勉强拉开一点距离,同时玉手一挥。

“哗啦”一声水响,一片蓝色水光在身前浮现而出,滴溜溜一转之下化为一个蓝色漩涡,急速转动,周围虚空也被带动起来。

赤红光刃斩在蓝色漩涡上,略微被抵挡了一瞬,但立刻便突破而过,“嗤啦”一声将蓝色漩涡一斩而开,继续向前射出。

不过赤红光刃也被蓝色漩涡带偏了一点方向,擦着苏茜的身体飞了过去,“噗嗤”一声斩入了地下,打出一个光刃形状的黑孔,里面黑幽幽不知多深。

其他人眼见此景,面色大变的一哄而散,纷纷远离火岁虫王。

“所有人一起动手,别给它喘息之机！”苏茜光洁的额头浮现出几滴冷汗,娇喝出声。

在场众人修为都算是高绝,此时后有追兵前有堵截之下,自然早就明白了自身的处境,苏茜此话声音未落,一件件仙器飞射而至,变化出各种攻击,齐齐向火岁虫王所在席卷而去。

(忘语白天有事不方便上传,只能晚上两章一起更了哦^^)