
就在此刻,地面黄芒一闪,“哗啦”一声中,一个黄色人影从地下冒出,正是那个络腮大汉。

他身上的石甲此刻已经千疮百孔,不过人并未受伤,只是在大口喘息,显然在地底穿行并不轻松。

“此地不宜久留,我和石道友布下的冰墙阻挡不了外面的火岁萤虫多久,快往深处去！”苏茜深深看了韩立一眼后,转身朝着洞内走去。

其他人也立刻反应过来,急忙跟上。

韩立也紧随其后,目光却朝着外面望了一眼,眸中有异色闪过。

外面的虫群突然如此躁动,定然有其缘故,可惜他对火岁萤虫了解不多,猜不到原因。

山洞内充斥着一种颇为古怪的禁制之力,限制住了神识的蔓延,加之此地漆黑一片,视野也无法看的太远。

不过后方的火虫大军随时可能追上来,众人不敢稍作停留,一言不发的朝前方而行,同时以苏茜和韩立为首施法抵御四周不时出现的小股火岁萤虫,速度也不敢太快。

好在越往深出去,周围墙壁上的虫洞越少,周围的火岁萤虫也越少,让众人轻松了不少。

如此往前行了一段距离,一行人来到了一个巨大的洞穴空间中。

后面紧追而来的火岁萤虫到了此处,突然尽数停下,在洞外盘旋不前,却没有踏足洞穴空间半步。

见此情形,众人先是一惊,继而纷纷松了口气。

韩立看了洞外的虫群一眼,很快便收回了目光,朝着周围打量了起来。

这座洞穴空间面积足有数千丈之广,一半的区域是一片赤红岩浆湖泊,不停的翻滚着火红色的浆泡,到处充斥着可怖的高温,一股股热浪铺面而来。

岩浆发出的赤红火焰,将整个洞穴照射成赤红的世界。

湖泊岩浆上方有一个红色平台,平台尽头连接着另一条通道,里面也是一片漆黑,隐隐有道道暗红光芒从里面透出。

而洞穴的另一半区域则是一片空地,地面耸立着一根根尖锐的赤红石柱,仿佛一根根石笋一般。

一行人目光在洞内一扫后,不约而同的同时看向那些石笋。

因为三根最大的石笋上,悬挂着三个数丈高的暗红色蜂巢,每个蜂巢都闪动着火焰般的光芒,更散发出一股时间法则波动。

这三股时间法则之力都极其庞大,却并不凝练,反而散乱的很,在洞穴空间内翻涌。

岩浆内的赤色火焰随着三股时间法则之力波动,上下起伏,整个虚空也随之有节奏的嗡嗡清鸣。

韩立远远看着三只蜂巢,瞳孔微微一缩。

若是他没猜错的话,这三只蜂巢应该就是洞外那批火岁萤虫的诞生之地了,而外面那些萤虫不敢靠近,或许受某种规则所限,是将此地当做某种圣地而不敢接近吧。

这种“圣地”看似平静,定然不会全无防守。

此外,从这三只蜂巢中散发的时间之力,加上其沉寂于此这么多年,以使其本身化为了一种极为稀有的时间灵物了。

在韩立打量三只蜂巢之时,苏茜,靳流等人和韩立一样,谨慎的观察着周围环境,大多数人的目光中都带着几分贪婪,但同样不敢轻举妄动。

不过在重宝之前,贪功心切之人从来不缺。

伴随着三声呼啸破空之声传来,三道身影几乎同时飞射而出,分别扑向三只蜂巢。

一人是名灰发青年,还有一人是个黑袍少妇,两人皆是出自那个散修团体,还有一人却是那个络腮大汉。

“卢兄,齐道友,不要鲁莽！”散修团体中,那个金发青年面色一变,呼喊出声,但却已经迟了。

灰发青年和黑袍少妇已经飞扑到了蜂巢附近,各自发出一道光芒包裹住蜂巢,向上一提。

另一边的络腮大汉也飞到了另一个蜂巢前,在十余丈外落下,脚在地上一踩。

蜂巢附近的地面黄芒闪过,一具由赤红岩石凝聚成的石人浮现而出,足有十几丈高,一只岩石大手抓住蜂巢,向上一拉。

出乎意料,三只蜂巢都被一提而起,没有任何困难。

络腮大汉三人先是一怔,随即都是大喜,手中掐诀,便要将蜂巢一收而起。

但就在此刻,异变突生！

三只蜂巢上面的赤红光芒陡然大盛,原本弥漫整个洞穴的时间法则之力却猛然收回,汇聚到了三只蜂巢附近。

几乎在顷刻间,以三只蜂巢为中心,周围数十丈内的虚空中浮现出一片暗红色光影所化的漩涡,将络腮大汉三人笼罩在了其中。

三人显然早有所准备,正打算要施展手段抵御之时,身形却是一滞,仿佛陷入了泥潭中一般,行动迟缓了十倍以上。