
身周的沙土牢笼好像豆腐一般,轻易便被斩破。

火岁虫王立刻脱困而出,背上双翅一展,瞬间化为一道血红残影,速度比之前全盛时还快了不少,似乎周围的灵域对其的影响突然消失,朝着苏荌茜如电射去。

苏荌茜面色一变,急忙朝着身后倒射而退,同时她身周的那些蓝色纸鹤尽数飞射而出,化为一道道蓝影,扑向火岁虫王。

这些蓝色纸鹤速度虽然不错,但和火岁虫王相比还是相差太多,火岁虫王身形连闪,轻易便将那些蓝色纸鹤让过,一个闪动便出现在苏荌茜身前,两只前爪便要一挥而下。

就在这刹那间,火岁虫王身旁虚空一个波动,一道金色拳影浮现而出,流星般打在它身上。

“砰”的一声闷响！

火岁虫王的身体顿时被击飞,翻滚着向前飞去。

不远处,韩立无声无息的收回拳头。

“多谢！”

苏荌茜俏脸雪白,传音向韩立道了声谢,然后急忙闪身飞开,同时将那些蓝色纸鹤召回,在身周盘旋飞舞。

火岁虫王体表血光一闪便稳住了身形,恼怒无比的望向韩立,双翅一展之下,身体化为一道血影飞扑过去。

韩立并未施展灵域,也没有躲闪或者后退,体表浮现出点点密密麻麻的玄窍光芒,双拳更是金光大盛,正要迎战。

但就在此刻,火岁虫王口中发出一声愤怒尖叫,前进的方向陡然一转,朝着那三只蜂巢射去。

只见两个修士趁着火岁虫王被韩立等人缠住,鬼鬼祟祟来到蜂巢旁,想要收取此物,正是手持宝阳神木碑的金发青年和另一个散修金仙。

看到火岁虫王飞射而来,二人面色大变,急忙向后飞退。

但火岁虫王似乎被二人偷取蜂巢的行为彻底激怒,全身甲壳瞬间尽数变成血红之色,体表的岁月之焰也变成了血红颜色。

它的速度立刻再次增加,一个模糊便飞射到了金发青年二人中间,两只前爪闪电般一划。

只见两道血红光芒闪过,“噗”“噗”两声,另一个散修金仙从头到脚被斩成两半,神魂和元婴都没能逃出。

金发青年用宝阳神木碑挡了一下,神木碑“噗嗤”一声,被斩成两截。

青年心痛无比,却也趁着着眨眼的间隙,及时后退,躲过了被劈成两半的下场,但他胸口上仍旧被余波击中,斩出一道巨大伤口,鲜血蜂拥而出,飞退的身形踉跄了一下。

而火岁虫王张口吐出一道血色火焰,趁着其身形迟滞的瞬间,“嗤”的一声洞穿了金发青年的胸口。

金发青年的身体“轰”的一声,立刻化为一团血色火球,燃起熊熊,顷刻间化为了灰烬。

就在火岁虫王击杀金发青年二人之时,上空陡然浮现出一团耀眼蓝光,趁着虫王击杀二人的眨眼时间,猛然落下,一下将火岁虫王罩在其中。

“哗啦啦”

三条粗大锁链从蓝光中伸展而出,捆缚在火岁虫王身上。

三条锁链虽然都是蓝色,却散发出截然不同的法则之力,彼此配合的却又天衣无缝,以火岁虫王之能,也被牢牢锁在了那里,挣脱不得。

远处,天水宗三人以品字形站立,形成一个三才法阵,口中同时念念有词,遥遥操控那三根蓝色锁链。

火岁虫王口中发出一声愤怒的嘶鸣,体表岁月之焰大盛,狠狠烧灼冲击着身上的三根锁链。

三根锁链上很快被烧灼的坑坑洼洼,但周围蓝色灵域一阵闪动,一股股法则之力从中传递过来,锁链顿时飞快恢复,和周围的岁月之焰保持了一个平衡。

“快杀了它,我们坚持不了太久！”苏荌茜三人虽然压制住了火岁虫王,但掐诀的手臂都在颤抖不已,急声说道。

其他人闻言,急忙祭出各种攻击,铺天盖地打向火岁虫王。

火岁虫王眼中闪过一丝慌乱,体表岁月之焰一盛,将全身包裹在其中,同时口中蓦然发出一声尖叫。

洞穴外面的火岁萤虫似乎得到了命令,立刻朝着洞飞射而入。

但就在此刻,洞穴入口前人影一花,韩立身影浮现而出,两手一挥。

一道蓝光从其手中飞射而出,却是一面蓝色玉板,飞快变大,化为一面蓝色石门,挡在入口之前,堵的严丝合缝。

这是一件坤蓝晶玉炼制而成的仙器,也是从东方白的储物法器中得来,品质不凡。

外面的火岁萤虫撞击在蓝色石门上,石门立刻嗡嗡颤抖。

韩立眼见此景,面色微沉,两手立刻按在石板上,石板上立刻浮现出一层金光。

但即便如此,蓝色石板仍旧颤动不已,外面的火岁萤虫的冲击海潮般狂涌而来,他手只要略微一松,石板立刻便有被震开的迹象。

:。: