
通道不长,一行人很快抵达了通道尽头。

尽头处是一间不大的石室,正中央处耸立了一扇暗红色光门,和先前的传送光门一模一样。

在光门旁还坐落了一座石碑,上面写着一行古文。

“囚门”“禁入”

韩立等人眼见石碑上的文字,面色都是一变,彼此相望。

“囚门？莫非这岁月塔其实是一座囚牢之塔？”傅谷主喃喃说道。

“如此说的话,第一层的金属兽,还有第二层的火岁萤虫,其实都是看守的狱卒？如今细想之下,倒也并非没有这个可能。”韩立沉吟说道。

他先前看到那些火岁萤虫,便觉得很像巡视的军队,若说是太岁仙尊布置的狱卒,很多地方就说的通了。

“与其在这里猜测,不如直接去第三层看看,一切就知道了。”苏荌茜开口说道。

其余人闻言,目光都望向了那扇暗红光门。

此门被一层暗红色厄光幕笼罩,看起来和寻常结界并无不同,只是表面上荡漾着一圈圈金色光痕。

韩立目光落在光门之上,眉头不禁微微一蹙,感受到了一种难以言喻的怪异感觉,眼前这光门结界似乎有些不同寻常。

靳流的目光同样落在了光门上,只是似乎并未发现什么异常,便要着手解禁。

韩立张了张嘴,想要出言阻止,想了想,还是作罢了。

“石道友,怎么了？”傅谷主似乎发现了韩立的异常,低声询问道。

“没由来的有些后脊发寒,不知道是怎么了……”韩立不便解释,只好搪塞道。

一听此言,周围众人神色纷纷一变,都变得紧张了起来,就连靳流也下意识的停下了动作,扭头看了韩立一眼。

韩立面无表情,没有任何反应。

“装神弄鬼！”

靳流低声骂了一声,复又转向石门,犹豫了片刻后,还是着手破解起禁制来。

不多时,石门之上一道红光闪过,门内光幕上的金色波纹闪动了两下,便隐匿不见了。

“好了,禁制已然打开,你们可以进去了。”靳流瞥了一眼傅谷主等人,说道。

结果这些人面面相觑,谁都没有迈出第一步。

“都到了此处,难不成还想退缩？傅谷主,不然你来做个表率如何？”靳流问道。

傅谷主闻言,神色微微一紧,没有立即表态。

苏荌茜冷笑一声,竟是不顾靳流阻拦,当先一步跨入了其中。

靳流顾不得再计较什么,立即追了进去,剩下来的众人却将目光落在了傅谷主身上。

傅谷主神色变了几变,最终还是一抚掌道:“富贵险中求,走吧。”

说罢,他当先一步迈过光门,闪身进入了石门光幕中。

韩立没有多待,也紧随其后的迈入了门中,身影随即消失不见了。

一入光门之内,韩立便觉得一阵天旋地转,心中微微一紧,所幸除此之外并没有其他异常,等重新站定之后,就发现自己已经来到了一片黑石铺就的巨大广场上。

广场上空铅云积压,阴风呼号,天色十分昏暗,到处都弥漫着一股腐朽和阴煞的气息。

韩立看到先前进来的几人此刻都正站在原地,一个个眉头紧蹙着望向自己身后,神色不禁微微一变,眉头也拧成了疙瘩。

“果然是这样……”他缓缓回身一看,叹息道。

只见在他身后,伫立着一座百丈来高的巨大石门,门柱左右各雕刻有一尊金甲力士,手持斧钺,怒目相向,门楣各处则雕刻满了各种诡异符纹。

“这到底是什么,怎会有如此繁复的禁制符纹？”苏荌茜满脸疑惑,问道。

“这一座石门上,光符纹种类就有三十六种,而镌刻出的符文数量则有七十二道,似乎正暗合了天罡地煞之数,以此来增强封禁和压胜之力。”靳流蹙眉说道。

“方才进来时的禁制可没有这么严苛,为何反而出去的禁制如此繁复,莫不是想要将进来之人困死当中吗？”傅谷主闻言,愕然道。

“傅道友你想多了,这禁制石门阻挡的,或许并不是我们。”韩立目光远眺,开口说道。

傅谷主随着韩立的目光远望而去,就见广场极远处,伫立着一片黑色建筑,四周黑雾缭绕,令人看不真切。

:。: