
“这里交给我,石道友你去帮苏仙子他们。”一道人影飞射而来,落在韩立身旁,却是傅谷主,两手按在石门上,对韩立说道。

“那就拜托傅谷主了。”

韩立看了傅谷主一眼,双手从石门上移开,转身朝着火岁虫王扑去。

围攻火岁虫王的战斗并不顺利,络腮大汉等人的攻击,几乎都被火岁虫王身周的岁月之焰挡住。

韩立身子一晃之下,凭空出现在了火岁虫王上方,单手掐诀,正要做些什么。

“石道友,我来助你！”

络腮大汉口中一声大喝,同样朝着虫王扑去,双手掐诀,口中念念有词不已,似乎在准备某种秘术。

“别过来！”

结果韩立刚刚喊出口,火岁虫王体表岁月之焰大盛,滴溜溜一转之下,化为了一轮烈日。

下一刻,无数道火焰光芒从中飞射而出,铺天盖地的打向韩立,络腮大汉。

络腮大汉见状忙要后退,但已经迟了,身体被一道道火焰洞穿,“噗嗤”一声,化为一团火焰。

韩立眸中寒光一闪,体表金光一闪,身形速度突然陡增数倍,而且整个身体发生不可思议的扭曲变形,仿佛不是肉身实体一般,竟然从无数火焰光芒中毫发无损的穿梭飞过,瞬间出现在了火岁虫王身前。

火岁虫王眼中闪过一丝惊慌,正要做什么,耳中突然听到一声冷哼,脑海骤然一痛,身体卷曲了起来。

就在这是,一道金光出现在韩立手中,却是一柄金色长剑,上面缠绕着一根根时间法则晶丝,散发出骇人的时间法则之力,猛地一挥。

附近天地元气嗡嗡颤抖,一道金色细线一卷而出,瞬间将火岁虫王身周的岁月之焰撕裂,从虫王的脖颈处一扫而过。

火岁虫王脑袋“噗”的一声,干脆利落的掉了下来。

靳流眼见火岁虫王被杀,面色一松,立刻从掐诀停止了三才法阵,然后脱离而出,朝着地面的三只蜂巢飞射而去。

韩立心中也是一松,翻手将金色长剑收了起来,但看到靳流动作,也身形一晃,立刻也朝着蜂巢扑去。

他身形一闪便到了一只蜂巢前,挥手发出一道金光将其包裹提起,收了起来。

靳流此刻也飞射到另一只蜂巢前,挥手收取了一个。

然后两人发出的光芒同时卷住了第三只蜂巢,但怕伤及此物,一时却争执不下。

“石道友,你已经收取了一个蜂巢,还想要第二个,未免太过贪心了吧。”靳流看了韩立一眼,眸中冷芒闪动的说道。

“此话我同样奉送给靳道友,阁下在刚刚的大战中似乎没有发挥多少作用,却想要独占两只蜂巢,是否太过厚脸皮？”韩立面无表情的说道,言下之意丝毫也没打算退让。

“若非我们天水宗施展秘术禁锢住火岁虫王,凭你区区一个金仙也想杀了它？再说我这是为了苏道友,才收取着第二只蜂巢,以她的功劳,占有一个蜂巢没有问题吧。”靳流闻言大怒,说道。

“那便请苏仙子亲自过来收取吧,阁下若是拿了,谁知道之后会不会取出来？”韩立丝毫不给靳流留面子,嘿嘿一笑道。

“你胡说什么！别给你脸不要脸！”靳流面上涌上一层血红,眼中透出噬人的怒焰。

“靳道友,将那蜂巢让给石道友吧。”苏荌茜声音远远传来。

只见其此刻出现在石门入口前,挥手发出一团团蓝光,融入韩立刚刚的蓝色石门中,将其牢牢贴附在入口上,抵挡着外面虫群的冲击。

“苏道友,你在说什么？这是……”靳流闻言眉头大紧,大为不满的说道。

“此战中石道友居功至伟,占有两只蜂巢想必在场诸位也都不会说什么,而且他刚刚还救了我一命,就算是我还了一个人情吧。”苏荌茜继续说道。

韩立听闻此话,眉梢一抬,诧异的瞥了苏荌茜一眼。

“便宜你了！”

听见苏荌茜如此说,靳流面色一阵变幻后,怒哼一声,收回了手。

韩立也没有客气,挥手将第三只蜂巢收起,然后身形一晃出现在洞穴入口前,两手接连掐诀。

一道道金光没入蓝色石门内,化为一层厚厚的金色光幕,光幕上很快一副封印图案,散发出的时间波动强了倍许,再加上苏荌茜刚刚施展的秘术,石门不再颤动,稳稳挡在此处。

“走！”

苏荌茜看了韩立一眼,当先朝着岩浆湖泊上的通道飞去。

失去了火岁虫王的加持,通道这里的那层火幕也消失无踪,苏荌茜一闪飞入其中。

其余几人也先后飞入了通道。

苏荌茜待所有人都进来后,回首抬手一挥。

一股蓝光从其掌心飞射而出,化为一层厚厚蓝色冰晶,将此处通道入口处堵住。

其他人见此,也各自施展秘术或者仙器,在后面又施加了几层禁制,将通道牢牢堵死,这才继续前进。