
“嘿嘿,也不知道,我们这次阴差阳错的来到这里,究竟是福是祸！”靳流嘿嘿一声,有些自嘲的说道。

“是福是祸姑且不论,这鬼地方,似乎层数越高,对于神识的禁锢之力也会随之加强,让人不怎么舒服。”傅谷主蹙眉道。

“走吧。开弓没有回头箭,既然都到了这里,便一起探探这座塔的究竟,也不枉来此一遭。”苏荌茜神色镇定的说道。

说罢,她便当先朝着前方走了过去,靳流目光微沉,也忙跟了上去。

傅谷主等人一个个神色复杂,望向身后的巨大石门,似乎仍有些迟疑。

“这座石门上的禁制,不亚于一座大型宗门的护宗大阵,想要破解绝非易事,还是找找别的出路吧。”韩立从傅谷主身旁经过时,出言提醒道。

说话间,他也朝着那片黑色建筑赶了过去。

傅谷主等人见状,面色一变再变,犹豫再三后,也只好跟了上去。

众人一路前行,越靠近那片黑色建筑,就觉得周围阴煞之气越浓郁,快到建筑跟前时,甚至觉得四周空气中的温度都变得寒冷起来,几名金仙散修的鼻孔和口中都有缕缕白雾,随着呼吸流泻而出。

来到黑色建筑近前,众人才发现,那竟是一座荒草萋萋的古庙。

古庙山门十分破败,非但砖墙夹缝之间生满荒草,就连两扇木质门扉上都长满了青苔,两个兽衔门环上也被铜锈覆盖,歪斜地挂在门上。

韩立站立在山门外,目光落在了门楣上方挂着的匾额上,轻吟道:“十八层……”

看着匾额上的三个字,众人脸色皆是变得古怪起来。

“怎么是十八层？我们不是才进入第三层么,怎么会到了十八层？”傅谷主惊疑道。

“不用大惊小怪,或许是这古庙的名字,叫做‘十八层’罢了。”靳流鄙夷道。

“这里面鬼气森森,只怕不是善地,我看咱们还是不要进去了。”一名金仙散修神色畏惧,颤声说道。

他的话音刚落,“吱呀”一声响起,古庙的两扇门扉竟然自行打了开来。

众人等了片刻,见门内并无任何动静,不禁面面相觑,有些不知所措起来。

靳流与苏荌茜对视一眼,互相点了点头,当先朝着门内走了进去。

韩立眉头一挑,心中只觉得奇怪,也跟着走了进去。

傅谷主等人心事重重,也只好硬着头皮跟了进去。

众人步入古庙,身后又是一声悠长难听的“吱呀”声响传来,门关上了。

韩立扭头望去,就见两团幽绿鬼火从门后飘了出来,绕过众人悠悠地往前飘飞而去,如同两盏引路的灯笼,悬在众人前方。

所有人都被眼前这古怪的一幕给惊讶到了,迟疑良久后,才随着那两团鬼火,一起向古庙深处走去。

门后便是一片面积不算太小白色广场,韩立走上去便觉得脚下地面不平,不时有轻微的“咯吱”声音响起。

他低头一看,才发现这白色广场的地面,竟然不是由白石铺就,而是以一截截白色断骨铺就而成,地面凹凸不平不说,时不时地还有星星点点的幽绿色磷火飘飞而出。

众人小心翼翼地行走其上,好在一路上并无异样,众人很快便来到了天王殿。

天王殿内,伫立着两尊高大数十丈,几乎与整个房屋等高的天王雕像。

两者皆是身披破败金甲,一手握着一柄降魔杵,一手则拎着一个鲜血淋漓的人头,与真正寺庙里的天王面容不同,这两尊的面目狰狞,赫然是一副恶鬼形象。

穿过天王殿后,众人又来到了一座面积更大的广场上。

这座广场两旁各建有九座高台,上面人影绰绰,不断有凄厉惨呼之声传来。

韩立眉头一蹙,朝着左边第一座高台之上望去,就见其上有一个浑身皮肤青紫的恶鬼,手里提着一把黑色铁钳,正探入一个头发花白的老妪口中,夹住她的舌头,缓缓向外拔出。

老妪满脸痛苦,却发不出多少声音,只能“呜呜”低咽。

另一边的第一座高台上,则有一名容貌娇艳的女子,正衣不蔽体地被绑在一张石床上,两名青发恶鬼,正拿着一把巨大剪刀,一下一下朝其身上剪去。

女子哭声凄厉,令人心惊。

韩立再往后看去,便见这一座座石台之上各有惨事。

其中一处,有一巨大石磨,被一大力鬼王推动着,里面研磨着人的残肢断骸,偏生那人的头颅完好,仍在一声接着一声的哀嚎着。