
又有一处,架着一口巨大铁锅,下面火焰缭绕,锅里烧着沸油,旁边数名恶鬼抬着一个惊恐万分的人,将投入锅中,炸得黑烟四起,焦臭无比。

……

韩立眉头紧皱,终于明白此处为何要叫“十八层”了。

在人界和灵界的世俗之中,便有传闻冥界拥有十八层炼狱,韩立自小也听过不少,所以看着眼前这副景象,并不觉得如何离奇,只是疑惑更多一些。

“这到底是什么鬼地方？”傅谷主面色凝重,大声质问道。

他的话音刚落,广场前方的高空中,便有一片红光亮起,十道人影从空中缓缓飘落下来。

韩立定睛一看,却见是十名身着猩红官袍,腰系金玉腰带的鬼物落身而至。

那些鬼物或生得牛头尖角,或生得马面长须,或长得尖嘴猴腮……一个个狰狞古怪,没有个人形,只有正当中一个生得面白无须,胸前挂着红色团花,看起来颇有几分读书人新晋登科的模样。

“你们究竟是何方妖孽,竟敢在此装神弄鬼,故弄玄虚？”靳流目光一寒,开口怒叱道。

“大胆恶囚,见了十殿阎君,竟然还敢不跪下认罪？”那名有点人样的白面男子,一手叉腰,一手指向众人,斥道。

其嗓音尖细,配合上那有些阴柔的动作,顿时破了原本的读书人形象,看起来到有几分似那不阴不阳的阉人。

“十名区区鬼将,就敢自称阎罗？笑话！”苏荌茜冷笑一声,说道。

“今日是你等自入这十八层炼狱,便判你个无间受刑,休想再入轮回。”白面鬼将怒叱一声,飞身而起。

其余九人与他一同飘身而起,身上一袭猩红官袍皆是无风自鼓,“哗啦啦”作响。

他们这边声势一起,两旁便有阴风呼啸,大片黑雾自地底狂涌而出,无数面目狰狞的恶鬼,手持着白骨兵刃,纷纷朝着广场中央扑了过来。

由于恶鬼数量实在太多,争先恐后涌至广场这边时,便已经挤作一团,互相冲撞着,彼此踩踏拥挤着,鬼哭狼嚎之声惊天动地。

“这……怎会有如此多的鬼物？”傅谷主蹙眉道。

“不过是些普通阴物,随手便可捻成飞灰,诸位莫要慌张之下自乱阵脚,有阵布阵,无阵御敌,先将这些杂兵清理干净,上面那十员鬼将,自有我们天水宗应对。”靳流面色如常,朗声说道。

说罢,他手掌一挥,一座八宝玲珑塔悬空浮现,表面散发出阵阵银色宝光。

韩立定睛一看,便见塔身之上有阵阵空间波动荡漾开来,暗自沉吟道:

“空间仙器……难得是难得,就是品秩不高。”

紧接着,就见玲珑宝塔上的门洞处光芒接连亮起,十余道人影从中飞射而出,身形一旋落地,恢复如常,竟赫然是十数名身着天水宗服饰的长老。

其中为首一人乃是太乙初期修为,而剩余各人则大多为金仙后期和金仙巅峰修为。

“鲁邱长老,此处鬼将众多,要劳烦诸位相助了。”靳流冲着这十数人一抱拳,说道。

“无妨,我等自愿进入舍身塔,为的便是关键时候,祝你们一臂之力的,所以无须客气。”为首的那名须发皆白,身形消瘦的长老摆了摆手,说道。

傅谷主等人见此,心神才稍稍安定几分,一个个手执法宝,准备御敌。

而后,靳流与苏荌茜相视一眼,带领着十数名天水宗长老飞身而上,直扑那自称十殿阎罗的红袍鬼将。

“几位道友,这些阴煞鬼物虽然修为不高,奈何数量太多,若是分散力量厮杀,我等迟早力竭。不若与我一同施展青龙混元阵,或许可以撑到天水宗获胜归来。”天水宗等人离开之后,傅谷主面色一凝,开口喝道。

“这青龙混元阵是你们青索谷秘阵,我等又不熟悉,哪能共同结阵？”一名金仙散修面露为难之色,问道。

“结成此阵的关键在于一件宝物,诸位只需按我所说的方法去做就行,结阵十分简便。”傅谷主说罢,就将青龙混元阵的结阵方法通过传音飞快传授给了众人。

紧接着,他便手腕一转,抬手向上抛出一块龙形玉玦,喝道:

“结阵！”

其话音刚落,几人便立即行动,按照他所说的方法,围城了一个圆圈,同时脚踏罡步,手掐法诀,口中也都响起了阵阵吟诵之声。

韩立虽然也站在几人身边,却并没有任何动作。

眼看着阴森鬼物如潮水一样涌至,众人也无暇与他计较,只是心中都多有几分怨气。

:。: