
就在鬼物临近众人百丈之外时,一声嘹亮龙吟陡然响起,一层青色光幕骤然从他们五人身上亮起,继而扩张开来。

光幕之上青光流溢,一条条青龙虚影蜿蜒扭动,从光幕之上流转不定,当中散发出阵阵祥瑞宝光,冲天而起,直透高空阴云。

那些阴森鬼物撞击在青色光幕之上,顿时发出阵阵撕心裂肺的惨呼之声。

只见光幕上青光频频闪动,那些撞击在光幕上的恶鬼,顿时如同白雪遇骄阳,发出阵阵“嘶嘶”之声,冒出股股黑烟,直接消融开来。

然而,这些禁锢于此的恶鬼不知已经多少年没有尝过活人滋味,一个个早已疯狂到失了神智,根本不计生死地狂涌而至,哪怕不断被消融,也仍是一层接着一层扑上来。

韩立目光扫向四周,见密密麻麻的阴煞鬼物不断袭来,神色始终不变。

“你在干什么,不出力的话,别指望我们会管你！”靳流见状,怒喝道。

韩立对靳流之言置若罔闻,他就这么直挺挺的站在几人中央,既未出手帮忙支持法阵,也未残余争斗厮杀,而是目光凝重地望向上方阴沉沉的天幕,不知在想些什么。

高空之中,天水宗众人也已经和那十位红袍鬼将厮杀在了一起。

这些鬼将与下方茫茫多的阴煞鬼物不同,一个个修为惊人,竟然大部分都是堪比金仙巅峰修为的强大鬼仙,功法隐秘诡谲不说,各种手段也是层出不穷。

那名貌若读书人的家伙修为最高,竟然堪比太乙中期修士,其那身猩红官袍最为诡异,两只宽大袖口大敞,里面好似罩着乾坤万里。

其左袖一兜之下,万丈乌光狂涌而出,朝着苏荌茜当头笼罩了下来。

后者手中早已握有一柄蓝光笼罩的八宝水扇,左右扇动之下,扇面便有流光涌出,在虚空之中撕裂开来一道横贯天际的巨大口子。

与此同时,八宝水扇上绘有的一条翠绿色的九曲江河,忽然光芒一闪,消失不见。

“哗啦啦……”

只听那虚空裂口之中水声大作,一条千里大江如崩溃决堤一般,滚滚洪水从中狂涌而出,倒冲向了高空中的读书人。

读书人脸上露出讥讽笑意,袖口乌光更盛,里面光芒翻涌,形成了一道巨大无比的黑色漩涡,将那不断涌入的江水吞噬其中。

九曲江河之水仿佛天上而来,奔流狂涌好似取之不尽,读书人的官袍大袖则如无底深渊,将那江水源源纳入,没有个底线。

江水被其兜入左袖之后,“轰隆”之声大作,但见其右边衣袖一抖,滚滚江水又从这边袖口狂涌而出,倒冲向苏荌茜。

只是这边袖口涌出的江水,变得一片浑浊,里面满是浮尸污血。

苏荌茜见状,神色一变,手中八宝水扇一转,当中光芒一闪,半空中的那道虚空裂痕之中不再有江水涌出,反而将那读书人打回来的江水吸纳其中,重新吞噬了回去。

片刻之后,江水涌尽,那道裂痕也自行弥合,消失不见了。

苏荌茜手中那面水扇上,则是蓝光一敛,重新出现了一条江河图案,只是江水不似之前那般清澈翠绿,变得浑浊不堪。

与此同时,扇面之上还有丝丝缕缕黑色雾气缭绕,阴煞之气竟是许久难散。

苏荌茜见状神色微微一变,手中水扇一抖,扇面之上便有丝丝缕缕寒气溢出,那条江河上也被白光笼罩,像是突然下了一场雪,被冰封了起来。

“你这法宝倒是不错,本阎君就收下了,日后在那条大江里投入十万阴魂,将之炼成冥河就更好了。至于你这丫头,嘿嘿,本阎君还缺一房侍妾……”读书人桀桀阴笑道。

苏荌茜闻言,眼眸微眯,眼中杀意凛冽,另一手再一抖,一阵水波自其掌心流转而出,凝成了一柄清光湛然的蓝色长剑。

“这么喜欢我这宝扇,我就成全了你,将你镇压在那扇中冰山下,让你永世不得翻身。”她口中厉叱一声,身形爆射而上,朝着读书人近身厮杀而去。

那读书人见状,放肆大笑,双袖一卷,迎了上来,两人顿时战做一团。

另一边,靳流手持一杆双龙长枪,与两名红袍鬼将厮杀在了一起。

其中一人生得人身牛头,手持一杆血红色的招魂幡,幡面不展,裹在木杆之上,挥舞起来阴风大作,稍有不慎被其触及,便会觉得神魂不稳,竟有丝丝缕缕魂力被抽出体外。

另一人同样也是人身,却生着一张丑陋马面,手里握着一串漆黑锁链,上面铭刻有不知名的阴文,环环相扣之处还有团团幽绿火焰升腾,当中阴煞之气浓郁到了极点,即使尚未接触,只是稍稍被其灼伤,便会骨肉生腐,极难祛除。

两名鬼将实力皆为太乙境初期,一个负责远攻牵制,一个擅长近身厮杀,十分难缠,即便是靳流,应对起来也不轻松,也只能勉强压制,无暇再去顾及其他。

身处在这三层空间之内,好似落入了这些阴煞鬼物的灵域之内,天然便受压制,靳流和苏荌茜应对得都不算轻松,更不用说天水宗其余人等。

韩立身处在青龙混元阵中,面色有些犹疑不定。