
韩立手上法诀一变,暴喝一声。

三十六柄青竹蜂云剑得到指令,立即发出一阵欢快剑鸣之音,在青光裹挟之下,朝着高空阴云之中飞射而去。

天穹之下,一柄柄飞剑激荡起一片灿烂剑光,三十六柄主体剑身之外,再激荡出无数影影绰绰的青色剑光,彼此汇集一处,竟化作一条气势凛人的青光剑龙,直捣铅云。

“嗷……”

好似有一声清越龙吟之声响起,青光剑龙一头扎入了浓厚的云海之中,不见了踪影。

一阵寂静之后,一声震彻天地的轰鸣之声响了起来。

“轰隆隆……”

一片耀眼的金色电光从云海之内狂涌而出,无数金光雷电四散奔腾,化作一条条巨大无比的金色雷鞭,朝着四面八方狂扫不歇,鞭挞不止。

广场上的阴煞鬼物望向高空,一个个恐惧不已,发出阵阵呜咽之声。

十名红袍鬼将,也是纷纷色变,面露畏惧神情。

辟邪神雷对他们这等阴煞之物的天然压胜,在这一刻显露无疑。

苏荌茜望向韩立的身影,美眸中异色一闪而逝,另一边的靳流面色一真阴晴变化,似乎对于韩立突然展现出的实力吃惊不小。

他们原以为这位“石道友”,最多也不过是一名保命手段不俗的金仙修士,可看其眼下展露出来的威力,显然已经不是寻常太乙境玉仙可比了。

韩立仰望高空,眉头微蹙,眼中反而没有了之前的轻松之色。

“桀桀桀……”一阵令人牙酸的古怪笑声,蓦的从高空铅云中传了出来。

万鬼闻声,躁动不已。

“恭迎乌巢鬼王……”红袍鬼将纷纷喝道。

苏荌茜与靳流听闻这个名号,神色骤然一变,异口同声道:“怎么会是他？”

对于他们的疑问,包括天水宗众人在内的其他人,皆是一脸疑惑,他们根本从未听说过金源仙域有这么一号……鬼物？

“竟然是他？他不是应该待在仙狱中么,怎么会出现在这里？”韩立心中同样疑惑不已。

对于乌巢鬼王这个名讳,他其实并不完全陌生,当年知道奇摩子执掌仙狱之时,韩立就曾通过轮回殿收集过一些相关消息,其中就包括一些关押在仙狱中,赫赫有名的囚犯。

这位乌巢鬼王便是其一。

这时,高空中几乎遮蔽天日的浓厚铅云如同沸腾了一样,先是一阵剧烈翻腾,继而开始飞速收缩,最终彻底凝成了一团漆黑雾团。

韩立目光一凝,望向那团黑雾,但见其幽深如夜,根本什么都无法看清,长时间注视之时,反倒有一种将要被吞噬进去的错觉。

他体内炼神术忙运转而起,神色随即恢复了正常。

“小子,你很不错,只可惜还没有死,否则这十殿阎罗,本王倒是可以给你留一席位置。不过世事无常,说不定你下一刻,就死了呢？”一阵沙哑声音传出,那团漆黑雾团之中,走出来一道人影。

韩立定睛一看,就见一名身材高大,身着儒衫,头戴方巾的中年书生,从中走了出来。

其容貌看起来颇为普通,眉眼之间却带有着一股读书人特有的从容,身上更是干干净净,丝毫不见任何鬼气,任谁看去也只会当他是个手无缚鸡之力的读书人,哪里会将之与那万鬼之王联系起来？

韩立心中却清楚,此人便是乌巢鬼王无疑了。

据传,当年那乌巢鬼王尚在人世之时,根本连修士都算不上,只不过是一名凡俗王朝儒家学子罢了,只是其屡试不第之后,逐渐对那已近没落的王朝产生了怨恨。之后,那凡俗王朝经历天灾,时局不稳,乌巢便顺势而起,揭竿起义,其带领的反叛大军所向披靡,很快就将大半个王朝攻打了下来。

只是随着越来越多的人加入,叛军的人数暴涨,粮草严重不足。

为了解决粮草一事,乌巢也不知从哪里听来的计策,竟丧心病狂的用了人饲之法。

此举一出,王朝近半人口沦为了乌巢叛军的口粮,数十座城池被其吃得白骨累叠,几乎与城墙等高。

若不是王朝所在地域的仙家宗门都看不下去,违背不得干预世俗的准则出手,只怕不止那一个世俗王朝要遭受厄运,临近数国都要被其整个吃空。

却说这乌巢兵败贪狼谷,身死之后,精魂千年不散,硬是通过吞噬无数残魂,化为了凶悍厉鬼,修为依次从结丹元婴到了化神,也不知用了什么手段,竟避过了无数次大小天劫,一路突破至炼虚,合体,乃至大乘。

之后其又因各种机缘造化,成就鬼仙,并一步步修到了大罗境,成为了一名大罗鬼王,由于其性格暴戾,嗜杀成性,自然在整个仙界引起了一片血雨腥风。

最终还是天庭出手,将其捉拿了回去,镇压在了仙狱之中。

然而,从眼前的状况看,此獠只怕早已经脱出了仙狱,却不知为何被镇压在了此处？

:。: