
“莫做无谓抵抗了,本王这索魂之法,就是寻常大罗境修士也抵挡不住的,你这又是何苦呢？既然左右都是个死,轻松一些做个快活鬼,岂不是更好？”血影书生开口说道,其沙哑嗓音不断回荡在韩立的识海之中。

“乌巢鬼王,我有一事不明,可否告知一二,也好让我做一个明白鬼？”韩立神魂没有正面答话,转而问道。

“若是别人,本王自不屑回答,念在你神魂如此强大,可助本王修为再做突破,便破例一回,许你做一个明白鬼了。”血影书生停下脚步,答道。

“传闻中乌巢鬼王一直被镇压在天庭仙狱之中,阁下为何会出现在这里？”韩立问道。

“本王还以为你会问问,为何你的炼神术无法抵挡本王的索魂之术,没想到竟然是问这个,真是八卦……罢了,告诉你也无妨。当年的仙狱之主乃是太岁仙尊,其镇守仙狱千万年。之后他因故叛离天庭,逃走之时,许以自由将本王骗了出来,囚禁在了此处。”乌巢鬼王略带几分追忆的答道。

“原来阁下还有这么一段岁月,也难怪这岁月塔中危机重重了,看来我们不是寻宝,反倒是自投罗网了……”韩立闻言,口中一声苦笑,笼在袖中的双手,却在不断掐诀。

“你们只道秘境寻宝,殊不知闯入的本就是一处死地,否则本王又岂会甘心在此盘踞这么多年？所以就算本王不杀你,你也终身无望逃出此塔,倒不如让本王帮你解脱,至少还有望再入轮回,说起来,本王还是过于仁慈,到底读过不少年的圣贤书,良心未泯啊。”乌巢鬼王轻叹了一声,说道。

“在下还有一问,不知以阁下神魂之稳固,能否受得住那辟邪神雷？”这时,韩立忽然嘴角勾起一抹笑意,问道。

其话音一落,整个识海四周,忽然金光翻涌,无数金色雷电从识海四周狂涌而出,瞬间就将他整个识海都淹没了进去。

“滋啦啦……”

一连串电光爆鸣之声响彻韩立识海,那血影书生被潮水般的雷电淹没了进去,瞬间消失不见,四周的血红之色也立即倒退而去,消散不见了。

与之伴随着的,是韩立识海沸腾般的剧烈震荡,饶是他自己,神识在被辟邪神雷击中的时候,也都感到一阵撕裂般的尖锐疼痛,神魂损伤不轻。

“咔咔咔”

笼罩在他四周的恶鬼头颅纷纷龟裂,破碎了开来。

韩立强忍着脑海中的剧烈疼痛,目光朝前一扫,就看到那数十个乌巢鬼王的身影当中,有一个的手心中央,有道道金光亮起。

他忙抬手朝着那个方向一挥,一道银光随即亮起,啼魂的身影从银光之中一闪而出,直扑向了那边。

其身影掠出之后,没有丝毫迟疑,体表之外黑色光芒急速流转,直接现出了刑兽真身。

只见其双目变得血红一片,身形急速暴涨,很快就化作了一头百余丈高的黑色巨猿。

其周身乌黑毛发如钢针一般倒竖,头生怪角,獠牙毕露,眉心之上皮肉分裂,从中露出第三只血红妖目,背后更是突起刺出三根黑乎乎的骨刺,周身阴气逼人。

神识遭受韩立辟邪神雷重击的鬼王惊怒不已,他实在没想到韩立体能竟然还有如此强大的辟邪神雷,更没想到他会如此毫不顾忌地,在自己识海中释放神雷威能。

他好不容稳定住了神识,就看到眼前陡然出现的命中克星,一时间经也有些慌乱。

韩立却是趁此机会,双手一掐剑诀,全力一招。

只听一阵雷鸣之声轰然炸响,被乌巢鬼王禁锢手中的三十六柄青竹蜂云剑,发出一阵畅快剑鸣,纷纷急冲而出,在半空中划过一片灿烂金光,回道了韩立身边。

韩立看着飞至身边,金光有些黯淡的飞剑,忙将其收入了玄天葫芦中好生蕴养。

他瞥了一眼远处已经与鬼王厮杀在了一起的啼魂,只感觉眼前一阵模糊,身形一阵踉跄下,忙盘膝坐了下来。

“看来损伤比我想象的还要严重……”

韩立心中叹息一声,手掌一翻,取出一枚修复神魂的丹药服下,忙手掐法诀调息起来。

目前啼魂的实力仍旧没能完全恢复,对上那大罗级别的鬼王吗,虽说天生有压制之能,但毕竟实力差距太远,胜负之数难料。

加之眼下他们身处的这片空间,应该是那乌巢鬼王的灵域,对方又占有地利之便,他必须尽快稳定住神魂去帮啼魂,他们才有更多胜算。

一念及此,韩立便全力蕴化丹药,平复心绪,调息起来。

:。: