
乌巢鬼王一袭书生打扮,一手虚握成爪,掌心之中浮现出一个巴掌大小的漆黑囚笼,里面电光闪烁,噼啪作响,。

那三十六柄青竹蜂云剑此时就被禁锢于这囚笼之中,正疯狂挣扎,四下冲撞着,怎奈何无论如何努力都无法突破出囚笼的桎梏。

“阁下真是好耐心,请了半天才终于肯现身。”韩立没有去看那些飞剑,而是开口问道。

“先前一直感觉到有一股令本王十分厌恶却颇为忌惮的气息存在,只是始终无法确定是何物,本以为会在那两人身上,现在看来,应该在你身上才对吧？不错,不错！”乌巢鬼王看了韩立一眼,嘿嘿一声道。

“阁下莫非是说我的辟邪神雷吧,这不都在你手上了么？”韩立故作惊讶,反问道。

“这点雷电之威的确棘手……但还不足以令本王忌惮,本王修炼至今,什么大风大浪么有见过,被本王灭杀的监察仙使都不知道有多少了。”乌巢鬼王眉头一挑,说道。

其一语说罢,韩立身后异相顿生。

只见其背后虚空,陡然撕裂开来一道狭长口子,一团浓郁无比的漆黑雾气从中涌了出来,无数恶鬼触手和狰狞鬼爪从中骤然探出,顷刻间封锁住了韩立的所有退路,并朝着他身上抓了上去。

韩立身子一动不动,身上“滋啦”一声异响,无数金色电丝狂涌而出,如同罩上了一层金色铠甲。

那些恶鬼触手方一接触到金色电丝,立即冒起阵阵黑烟,向后退缩开去。

韩立再一转身,抬起一拳,朝着那团漆黑雾气中砸了下去。

只见其周身玄窍光芒频闪,拳头之上一片灿烂星光骤然绽放开来,直接将黑雾整个映照得一片雪亮,那些密集触手像是被星光灼伤一般,纷纷退回了雾气之中。

乌巢鬼王见此,脸上露出一抹笑意,一手控制着仍在不断挣扎的青竹蜂云剑,另一手五指弯曲成爪,虚空一握。

韩立便看到那道狭长口子就骤然间撕裂开来,里面的漆黑烟雾如潮水一般扩散开来,与此同时,乌巢鬼王的身影也突然一阵虚化,从原地消失不见了。

那浓浓烟雾融于天幕,韩立便觉得四周天色一暗,像是瞬息之间就进入了黑夜,周围的景象全都消失不见,就连天水宗众人与那十名红袍鬼将厮杀的声响都无法听到了。

他眉头一蹙,连忙运转炼神术,放出神识探查起来。

“咦,真是奇了怪哉！你这小子身怀神雷,居然还兼修过炼神术,等级还不低,只可惜对本王无用……说起来,本王对你是越来越感兴趣了。”这时,乌巢鬼王的声音忽然从周围飘了过来,听起来却有些虚幻缥缈。

“怎么会这样？”韩立眉头一皱,心中惊讶不已。

凭借炼神术之能,竟然也无法探查到乌巢鬼王的准确方位。

就在这时,韩立周围虚空中浮现一股奇异波动,一道道血红色的光芒浮现而出,每一道血光凝聚出来一道书生身影,竟赫然全都是乌巢鬼王。

韩立目光一凝,从这些乌巢鬼王身上扫过,发现其身上气息居然一模一样,就连释放出来的修为波动,也都赫然是大罗级别的。

只见这数十个乌巢鬼王身形同时一动,如同天女散花一般散落开来,从四面八方将韩立全方位封锁在了中央。

其身上血光闪动,纷纷手掐法诀,口中响起阵阵吟诵之声。

随着吟诵之声不断响起,韩立四周虚空之中开始浮现出一团团血色华光,各自凝成一道道形状古怪,既像图案又像文字的符纹。

这些符纹浮现之后,从韩立四面八方将他包围了起来。

每一团符纹上血光涌动,凝出一只恶鬼头颅,纷纷张开血盆大口,朝着韩立无声咆哮。

恶鬼口中各有一道暗红光芒喷涌而出,从四面八方包绕而至,将韩立笼罩在了中央。

韩立顿时觉得浑身一僵,一身血液竟然都好似陡然凝固住了,体内所有仙灵力和星辰之力的运转也都停滞了下来。

与此同时,他的识海之中忽然掀起一股血浪,一名血光凝成的书生身影踏浪而行,朝着他的识海深处缓步而行。

其走过之处,识海被血水侵染,尽数化为血红之色。

韩立心中震惊不已,自从修炼炼神术有成之后,他何时被人如此轻易突破识海防线,闯入识海深处过？

他的神魂在识海显化,全力运转起炼神术,与那血影书生遥遥相对,中间凝成了一道雄关城墙,抵挡住了他的不断侵蚀。