
在韩立盘坐调息之时,不远处的啼魂正与乌巢鬼王缠斗厮杀。

其纵身避开了一大片仿若实质般的爪芒后,嘴巴蓦的一张,口中发出一声震天狂吼。

在吼声之中,其身躯猛然间一阵鼓胀,体表各处随之有道道金银符文浮现而出,身上开始荡漾起阵阵强大波动。

与此同时,其眉心处的第三只妖目也随之一闪,一道粗壮无比的血色光柱狂喷而出,朝着乌巢鬼王身上飞射而去。

乌巢鬼王眼中闪过一抹忌惮之色,双手一招之下,四周分出的数十道人影倒飞而回,纷纷汇入了他的身躯,与之合而为一。

紧接着其袖袍一卷,大片黑雾飞旋弥漫而开,从中探出一只白骨森森的骨爪来。

骨爪掌心之中一道猩红色的光芒随之亮起,血光之中浮现出一张血红色的巨鬼面容,其獠牙外凸,尖角突兀,看起来狰狞无比。

巨鬼血口大张,中间浮现出一团黑色漩涡,旋转不定。

啼魂眉心射出的血色光柱堪堪飞射而至,就被黑色漩涡吞噬,彼此僵持在了原地。

与此同时,乌巢鬼王另一只手掌掐出一个古怪法诀,朝着地面虚空一按。

一道晦涩古怪的血色印记飞射而出,一闪而逝的没入了地面。

紧接着,啼魂身下亮起一圈血红色光芒,接着从中浮现出一个血池,并飞快朝四面八方蔓延而开。

啼魂发现不对劲,刚要闪身避开,却发现下方凭空生出一股难以置信的巨大吸力,其双足猛的一抽,竟然纹丝不动,双足竟然无法抽出。

而就这略一耽搁,下方血水翻卷而起,顷刻间缠上了啼魂的双足。

血池之内腥臭无比的血液像是煮开了一样,咕嘟嘟地翻滚着,不断冒着硕大的血泡,里面血液翻滚上升,眨眼间便将啼魂小半个身子都淹没了进去。

池中阵阵鬼哭之声响起,成千上万的血色恶鬼,像是刚被人剥了皮一样,浑身鲜血淋漓地朝啼魂的身上撕扯攀爬而去。

其所爬过的地方,就好像被烈火灼烧过一样,冒出阵阵黑烟。

好在啼魂化身刑兽真身之后,体魄坚韧,短暂时间内并无大碍,但双方互相牵制之下,已然陷入了胶着状态。

不远处,韩立双目霍然睁开,身子拔地而起。

他目光望向乌巢鬼王,手腕一转,身侧金光狂涌,三十六柄青竹蜂云剑重新浮现而出,同时足尖一点地面,身形刚刚急冲而出,身旁忽然传来一阵剧烈波动。

笼罩四周的黑色夜幕,像是突然给人撕开了一道口子,一道身影从中一闪而出,朝着他一掌探了过来。

这道身影出现的十分突兀,受到夜幕影响,以至于韩立事先竟没有丝毫察觉。

他目光骤然一缩,体内真言宝轮急速逆转,身形一个闪动下,就从原地消失不见了。

然而,当他的身影从数百丈外重新浮现时,那只探过来的手掌,依旧如影随形般出现在了他的身侧。

只见那掌心之中,一片灿烂金光亮起,一股炽烈的金色火焰从中涌出,瞬间化作一道半球形的火焰囚笼,朝韩立笼罩了上去。

“奇摩子！”韩立看清来人面容,不禁低喝道。

那陡然出现的人影不是别人,正是先前独自行动的奇摩子。

韩立察觉到四周时间流速正在发生变化,悚然一惊,身后金光狂涌,一道金色宝轮浮现而出,滴溜溜呼啸旋转间,其上道纹光芒大作,释放出层层金色光线。

那金色光线与笼罩过来的火焰相互抵冲,中间隔开了一层明显的虚空阻隔。

阻隔形成的区域,时间流速近乎凝固,金色光线飞快消散,那金色火焰却消融不多。

距离韩立二人千丈开外处,啼魂小半个身子已陷于血池之中,但自腰间泛起了一圈黑光,是的下方血水无法再上升。

她在奇摩子现身的第一时间,便心中大急的想要过来帮忙,却被那鬼王死死缠住,根本无法脱身。

“好小子,上次一别之后,你的修为竟然又有增长,今日若不除了你,日后必成祸患。”奇摩子五指成爪,全力催动着断时流火,冷声说道。

只见滚滚金焰越发旺盛,逼得金色光线节节败退,不断朝着韩立四周侵袭而来。

韩立口中发出一声暴喝,身上九百余处玄窍尽数亮起,全力运转天煞镇狱功,抬起一拳,朝着正前方一拳砸出。