
只见其拳端之上一片灿烂星光骤然炸裂,化作一片雪亮光幕,朝前挤压而去,直将虚空层层压迫,逼得前方空间都发生断层,朝着奇摩子挤压而去。

“轰轰轰”

虚空之中爆鸣不断,空间断裂处,无数金色火焰被吸纳进去,金色光线的压力顿时一缓。

韩立趁此机会,抬手一挥,三十六柄青竹蜂云剑从其身后四散而开,呼啸着冲天而去,化作一道道剑气痕迹,消失不见。

不过片刻之后,飞射而走的青竹蜂云剑却从极远的天幕上倒飞而回,剑尖直指奇摩子后心,表面金色电丝“滋啦”作响,瞬息而至。

然而,当其飞近奇摩子身后百丈距离时,立即有一片金色火焰浮现虚空,瞬间就将所有青竹蜂云剑钉在了半空,就连其上的金色雷电都完全凝固住了。

奇摩子手掌猛地一挥,口中发出一声暴喝。

只见其身前金光一闪,一柄燃烧着熊熊金焰的火把凭空浮现。

“不好！”

韩立心下一惊,忙一招手,将真言宝轮收回体内。

紧接着,就见火把头上一圈圈火焰灵光扩散而开,其上所化光芒波纹荡漾而过,虚空之中一切都为之静止,陷入了凝固。

韩立虽然在察觉这一现象的瞬间,就释放开了自己的时间灵域,同时也将真言宝轮收入体内,急速逆转了起来,却仍旧没能逃脱火焰灵光的追索,两息之后便被笼罩在了其中。

几乎瞬间,韩立的身形就变得迟缓到了极点,虽然没有如上次一般完全无法动弹,却也依旧是一副无法抗衡的模样。

加之这次没有雷阵布置,他就算能够短暂脱身,也没有办法逃离了。

不过,韩立修为境界的提升,终究不是无用的,他的动作虽然迟缓,但却仍然能够动弹,心念变化也没有因为时间禁锢的关系,完全无法传递。

下一瞬,就见韩立身上忽然有银光闪烁,一层银色火焰缓缓蔓延而出,如同一层银色铠甲一般覆盖住了他的身躯,其上有阵阵强烈的火属性法则之力传出。

随着银色烈焰的出现,韩立四周虚空像是突然笼上了一层光膜,变得有些扭曲虚幻起来,而那火焰灵光落在其上,竟然也被烧灼得微微荡漾起来。

“怎么可能！区区五行法则,又岂可撼动至尊法则？”奇摩子见状,竟然有些不敢相信自己的眼睛,惊讶叫道。

说罢,他手掌一挥,那柄黑色短斧再次飞射而出,化作一道乌光,疾射向韩立。

这次没有了真言宝轮释放出的金色波纹阻挡,黑色短斧直接穿过层层灵焰,斩落在了被精炎火鸟包裹住的韩立身上。

银色火焰被短斧上裹挟的强大气劲直接豁开,眼看就要落在韩立身上时,一层虚光凝成的金色沙粒,从一旁悬浮着的金色沙漏里飘飞而出,挡在了斧刃下。

与此同时,韩立头顶上方也出现了一只金色宝瓶,里面装着的小半半透明的金色灵液晃荡不停,一层水液般的金色灵光从瓶口汹涌而出,也缠绕上了黑色短斧的斧柄。

斧刃陷在金色沙粒之中,好似陷入了一道时间漩涡,只是不断下沉,却始终无法破开沙粒,将斧刃斩落在韩立身上。

而那品秩为仙器的短斧斧柄,被光阴净瓶内流出的光阴之水缠绕,上面竟然开始浮现出一块块朽癍,虽然只是浮于表面,却也足够令人惊愕了。

眼见短斧被束缚住无法落下,奇摩子神色越发阴冷。

其身形猛的一跃而起,脚踏虚空,朝着韩立这边逼近过来,韩立的灵域空间对其影响甚微。

只见奇摩子步步靠近,其身前悬浮着的金色火把也就寸寸逼近,其上释放出的火焰灵光,也就越发强烈的压迫过来。

韩立身上的银色火焰剧烈升腾,其对那断时流火的抗衡之能也就越发薄弱起来。

“啊……”

只听韩立喉咙深处发出一声嘶吼,其体内仙灵力全力流转,大五行幻世诀功法更是在刹那间运转到了极致。

此刻的他,身前身后各有大片夺目的金光狂涌而出,真言宝轮,断时流火和东乙神木同时浮现而出。

五件时间法则所化的具象之物表面灵光闪动间,各自释放出自身独有的波动。

只是这一次,五者之间,虽然也同样有金色光芒彼此呼应,但是却并未像之前那般彼此联合,形成那金色圆环。

故而五种力量仍是处于分散状态,依旧无法阻止奇摩子的逼近。

可就在此时,令奇摩子和韩立同时震惊不已的一幕出现了！