
只见真言宝轮之上的一团团道纹当先光芒亮起,如同一枚枚符纹一般飘起飞舞,竟是与四周的灵域虚空融合在了一起。

真言宝轮也随之脱离韩立身后,朝着上空飞去,如一轮圆月悬于正空,其上道道金色光线,也随之普照而下。

紧随其后,金色沙漏也落于地下,里面藏有的金色沙粒全都倾泻而出,似缓实疾的铺洒开来,眨眼间蔓延到了奇摩子的脚下。

后者看到眼前这一幕自是一惊,抬起的脚也不知为何,一时之间竟然没有继续落下。

不过只是短暂的迟疑之后,他就猛地一脚踩入了幻辰沙中,只觉得脚下稍稍有些迟滞,依旧大步向前直奔韩立,眼看就要到其跟前了。

可这时,另外三样时间法则具象之物也都纷纷起了变化。

光阴净瓶中的金色水液,化作一条金灿灿长河虚影的流淌开来,而东乙神木则植入了此前的金色沙地之中,凝成了一片林木虚影,那金色火把却也飞入高空,分散化作无数火点,几如夜幕星空……

“这是……莫非……”

奇摩子眼见这一幕,眼中闪过一抹震惊之色,脚步也不禁停了下来。

饶是韩立自己,也被这突然出现的奇景给惊讶到了,五种时间法则具象之物,竟然与他的时间灵域相融,幻化出这诸般类似于造物境的景象。

韩立的灵域空间变化一出,整个灵域内的时间法则波动,顿时变得强烈了数倍,其中荡漾的阵阵金色波纹,与奇摩子的断时流火灵光相抗,竟然多出了几分阻滞之力。

只是两人之间的境界终究差距巨大,奇摩子始终占据着上风。

“好哇！你小子果然得到了师尊真传的大五行幻世诀,竟然已经到了能够引起灵域共鸣的地步,这次可绝不会再让你逃脱,这功法我是势在必得了。”奇摩子脸上震惊之色过后,取而代之地却是一股难以言喻的兴奋。

一语说罢,他一手掐诀,吟诵口诀,催动着金色火把大放光明,一手召回黑色短斧,朝着韩立当头劈下。

此时的韩立避无可避,情急之下,只得将体内大五行幻世诀和天煞镇狱功同时运转到了极点,下一瞬就要点燃体内真灵血脉变作三头六臂之状,硬撼这一击。

但就在这时,异变突生！

那五件时间法则具象之物表面却突然光芒大作,一根根时间法则晶丝从其中飞射而出,在虚空之中相互融合,如同燃烧起来一样,绽放出一团耀眼的五色融光。

奇摩子感受到五色融光当头笼罩下来,神色大变,脸上表情却是一僵,整个人都停滞在了原地,如先前的韩立一般无法动弹了。

韩立眼中闪过一丝惊奇之色,就看到五色融光映照之下,奇摩子的身上开始浮现出层层虚影,好似幻化出了无数个一模一样的他。

然而随着人影的不断分裂,最先出现的虚影开始光芒闪动,身躯虚化,竟是如同腐朽的木头一样,化作了一片灰色烟尘,消散了开来。

而随着一个个人影的消散,正当中作为实体的奇摩子,身形竟然开始发生了细微变化,与此同时,其身上的气息也同样发生了一丝变化。

韩立并不知道是怎样的机缘巧合,才诞生了眼前的异景,生怕自己一个随意的举动,就会打破眼前出现的景象。

于是,他只得丝毫不逾矩地掐着法诀,全力催动着大五行幻世诀的运转。

只是他的双目,始终不曾离开奇摩子身上。

观察片刻之后,韩立惊奇的发现,随着一道道虚影的湮灭,奇摩子的修为正在逐渐减弱……不,应该说他的年纪,正在逐渐减轻。

那一道道虚幻人影,就仿佛是奇摩子经历过的无尽岁月,在五色融光的映照之下,点点消散,他就仿佛被扯入了一个时间陷阱之中,身躯正在不断倒退回数万年,数十万年,乃至百万年之前的状态。

不过十数息后,奇摩子身上的气息已经直线下坠,连大罗初期境界都无法维持,变成了一种忽上忽下的失衡状态。

“怎么可能,不过都是些虚化之物,怎会有如此威能？”奇摩子奋力挣扎,却也无能为力,不禁惊叫道。

韩立牙关紧咬,全力催动功法。

他相信,只要再过十数息后,奇摩子的身躯或将再倒退个数百万年,届时其恐怕连太乙巅峰修为都难以保证,他便有至少五分把握能够战胜对方。

可惜天不遂人愿,悬浮在奇摩子头顶上方的五色融光,随着时间的流逝,颜色变得无比黯淡,显然是能量消耗巨大,也已经快到崩溃的边缘了。