
“再多撑一下,多撑一下……”韩立眉头拧成了疙瘩,心中不断祈祷。

然而下一瞬,便有“噗”的一声轻响传来。

只见那团五色融光在剧烈的消耗下,终于失去了所有颜色,当中所有的时间晶丝,也已经消耗尽了所有的时间法则之力,变作了纤细的透明丝线。

紧接着,灵域之内圆月降落,群星聚合,山岳平复,江河倒流,树木消失,其中所化的所有虚幻景象,也都纷纷消散开来。

而后五种时间法则具象之物,也重新显现而出,一个个光芒黯淡地飞入了韩立的体内,任他再怎么呼唤,都无法外显。

不等奇摩子做出什么反应,韩立已经暴喝一声,运转天煞镇狱功的同时,调转体内真灵血脉,身上血红光芒一起,身形骤然暴涨,瞬息之间就化作了三头六臂之状。

其正中巨猿头颅双目一瞪,一只巨拳朝着奇摩子重重砸去,紧随其后又有一只生满金色鳞片的龙爪也猛然探出,朝着他抓了过去。

后者方一恢复自由,顾不得身上境界下跌,忙猛地抬手掐出一个古怪法诀,猛地推出一掌,那柄金色火把上的火焰便猛地一腾。

其上一团金色灵焰,随即化作一条火焰长龙,朝着韩立直冲而来。

那火焰长龙之上凝聚了浓郁的时间法则之力,以一种不可理喻的速度穿过韩立的巨拳和龙爪,后发先至地朝着他撞击而来。

金焰火龙所过之处,虚空之中时间瞬间陷入凝固,威力丝毫不比他保持大罗境界时弱,韩立一旦中招,必定身躯陷入凝滞,绝无可能再战。

不过,对于这样的状况,韩立早有防备,在那金焰火龙出现的瞬间,他的身前就有一道翠绿光芒亮起,却是那玄天葫芦已经张开了口,虚位以待。

其葫口处,一团绿色光芒原本旋转急速,可在金焰火龙靠近之时,竟也变得缓慢起来,但却始终没有真正停滞。

等到金焰火龙靠近之时,仍是不可避免地被卷入其中,直接吞没了进去。

葫芦剧烈一震,葫口自行封闭,葫身却依旧颤动个不停。

韩立无暇顾及葫芦异状,立即抓住这转瞬即逝的时机,一拳一爪同时挥击了出去,体内星辰之力也随之毫无顾忌地狂涌而出。

奇摩子在五色融光的影响下,本来就境界不稳,加之方才发出的秘术一击,被韩立莫名其妙的收入了葫芦中,仓皇之下根本来不及反击,就被一股排山蹈海般的巨力迎面击中。

“轰隆”一声巨响！

一片星辰光芒骤然炸裂,奇摩子的身影便在满天星光碎屑之中遭受重击,倒飞了出去。

其周身骨骼噼啪作响,口中也不禁喷出一口鲜血,眼睛却一直怨恨地盯着韩立,直到飞出乌巢鬼王遮蔽出的那片黑色夜幕之后,才重重砸落在了地面上。

韩立身形一跃,朝其追击而来,后者却身形一闪,朝着远处疾射而去,瞬间消失不见了。

正在极远处厮杀的十名红袍鬼将和天水宗众人,甚至没能看清其身影,只看到了撕开的黑色夜幕正在缓缓闭合,里面隐约能够看到一个三头六臂的巨魔身影。

韩立目光从远处缓缓收回,心念微微一动,之前被断时流火禁锢住的三十六柄青竹蜂云剑和精炎火鸟全都倒飞而回,来到了他身边。

他目光一转的望向另一边,啼魂与乌巢鬼王仍在那里厮杀着,浑身上下布满了触目惊心的伤痕,看起来已经落了下风。

此刻的乌巢鬼王早已经不在是书生形象,而是现出了数百丈高的巨鬼真身,身着一套血色铠甲,外面罩着一件猩红袍子,浑身上下一片血红。

其头上生着尖角,嘴角獠牙外翻,满脸地狰狞凶戾之色,鼻孔吐息之时,便有两道血雾流溢而出,浑身血腥气息大盛,令人闻之欲吐。

乌巢鬼王手中正握着一柄巨大的白骨三叉戟,戟身铭刻着道道血色符纹,尖端处却缠绕着道道黑色烟雾,朝着啼魂眉心直刺而下。

啼魂眉心竖目中的血光狂涌而出,与之相互砥砺,不断碰撞之间,溅射起大片血光。

“去！”

韩立手掌一挥,三十六柄青竹蜂云剑当先飞射而出,在半空中亮起无数剑光,如同一片金色剑雨一般从高空中直坠而下,狠狠斩向了乌巢鬼王。