
等到灵焰内的时间法则之力缩减打半的时候,乌巢鬼王的脑海中意识也随即恢复,其念头还停留在“时间法则之力……”上时,韩立的身影已经从远处骤然闪至。

其体内天煞镇狱功全力运转,手中三十六柄青竹蜂云剑合而为一,其上剑光与雷电同时迸发,朝着乌巢鬼王的脖颈处一剑横扫。

只听辟邪神雷一声霹雳响起,紧接着就传来“咔”的一声脆响。

乌巢鬼王的头颅就已经高高抛飞而起,双目圆睁着,“骨碌碌”地滚落在地。

其断裂的脖颈处没有半点血液流出,只有无数影影绰绰的恶鬼魂魄不断狂涌而出,如同群鸦出巢,发出阵阵“哗啦啦”的声响。

这万鬼一出,气息虽不如原本强大,但四周阴风却是大作,煞气比先前浓郁了数十倍。

韩立正欲放出精炎火鸟,将其烧个干净时,就看到啼魂已经赶了过来。

其鼻头耸动,突然打了一个响鼻,鼻孔中就有一片黄滢滢的霞光一喷而出,笼罩住了乌巢鬼王脖颈处涌出的万鬼魂魄。

紧接着,就见其用力一吸,那黄色霞光之中的万鬼阴魂就纷纷破碎开来,化作一片浓郁无比的黑光,被她朝着鼻内滚滚吸入。

随着那股黑光如江水一般滚滚涌入啼魂体内,笼罩四周的夜幕空间终于支撑不住,开始一点点溃散开来。

韩立见状,心神稍安,手持长剑给啼魂护法的同时,目光扫向四周。

只见极远处的战场上还在激烈战斗着,那片古庙建筑已经几乎全毁了,只剩下了一道圆拱门还顽强伫立在原地。

时至此刻,原本的十名红袍鬼将,也已经只剩下了三人,分别是那嗓音尖细的读书人和那牛头马面鬼将。

而天水宗这边,也只剩下了苏荌茜和靳流二人。

地面上的修士尸身只有七八具,其余人不知是被鬼将吞去了尸骨,还是被靳流重新收回了玲珑宝塔,总之都没了踪影。

至于傅谷主和那四名散修,此刻已经全都变作了白骨,还仍保持着彼此背对御敌的姿态,周围仍然聚拢着密密麻麻的恶鬼,一个个没了攻击目标,显得有些浑浑噩噩,给人一股诡异之感。

韩立略一犹豫,还是一挥手,一股劲风狂卷而出,将附近的恶鬼纷纷打散,然后又卷起地面上的碎石乱沙,将他们的遗骸掩埋了进去。

这时,还在交战的两人和三头鬼物,终于察觉到了这边的异状。

“鬼王……”

读书人鬼将口中一声尖啸,像是瞬间患了失心疯一样,朝着啼魂直冲而来。

韩立身形早已闪过,手中青竹蜂云剑纵斩而下。

一抹璀璨剑光在金雷的缠绕下,在昏暗的天幕中撕开一道巨大口子,直落读书人身上。

后者竟是丝毫不躲不避,直接被撕裂成了两半。

“鬼王……鬼王……鬼……”只见其口中喃喃呓语着,身形也开始如烟消散。

那扭头鬼王和马面鬼王见状,心中大势已去,立即各自逃散而去,靳流和苏荌茜两人则分别追了上去,身影消失在了天边。

韩立只是瞥了一眼,便没有再去管。

他目光扫了一眼四周,见局势总算安定了下来,这才悬空盘膝坐下,闭目调息起来。

之前的神魂损伤和之后时间法则之力的消耗,都令他此刻甚是疲惫。

约莫一盏茶的功夫后,他的双眼缓缓睁了开来,脸上神情却有些复杂。

先前灵域和法则具象之物出现的异状,他暂时还是想不明白,但从之前奇摩子的反应来看,这应该不是巧合,而是大五行幻世诀修炼到一定程度上,就会出现的神通才对。

可惜他在此功法上,也算是自学成才,有些东西只能靠自己一点一点摸索。

如今真言宝轮等时间法则具象之物暂时无法使用,傍身手段就又少了一些,一想到这里,韩立就有些头大。

“这也算是喜忧参半,只能走一步看一步了……”他暗叹一声,站了起来。

啼魂这时也终于吞噬完了整个乌巢鬼王,恢复了人形,朝着他这边落了回来。

“嗝……”方一落地,她的喉间就传来一声饱嗝。

“吃的有点撑……”啼魂有些不好意思道。

“之前老说腹内有点空乏感,这次吃饱了就好,先回洞天内好好休息吧……”韩立笑了笑,说道。

“是得好好闭关一阵,待我将这股力量炼化,之后就能帮主人更多了。”啼魂说道。

韩立点了点头,随手一挥,打开了银色光门,啼魂便身形一闪,进入了其中。

:。: