
“滋啦啦……”

一片金色电光从三十六柄青竹蜂云剑中疯狂涌出,混合着漫天剑气将乌巢鬼王淹没了进去。

“啊……”

一阵狂暴嘶吼从鬼王口中传出,其身上出现无数密集伤痕,上面血光闪动,黑烟升腾。

他扭头望向韩立,却见后者正大步狂奔,朝着自己奔袭而来,立即张口猛地一吐。

“呼”的一声响起,一股浓烈黑焰从其口中狂涌而出,瞬间化作一片黑色火墙层层推进而来,铺天盖地倾轧而来。

韩立目光一闪,不为所动,根本没有做出丝毫其他举动。

“呼啦”

其身侧早有一道银光闪过,化作一只头生七彩火焰,身形巨大无比的银色火鸟,两只巨大火翼张开之时足有数千丈之巨,一挥之下便如一柄银色巨刃,直接将黑色火墙一斩为二。

银色火鸟的身形从中疾驰而过,两翼涌出的火焰推拒而开,硬生生从火墙中央开辟出来一条宽敞道路。

韩立身影从中一闪而过,身上银色电光一闪,雷鹏之力运转而起,巨大的身躯瞬息之间就出现在了乌巢鬼王身侧,一拳砸了出去。

“轰”的一声巨响。

乌巢鬼王遭受重击,庞大的身躯向左侧一阵倾斜,手中的白骨三叉戟也不禁一歪。

“滋”的一声！

啼魂竖目当中血色光芒没了阻挡,一下射入了鬼王肩头。

乌巢鬼王口中发出一声凄厉嘶吼,肩头被血光射中的地方,铠甲直接熔化,里面烧穿出一个巨大的血洞,冒出汩汩黑色液体。

“你们找死,我要将你们挫骨扬灰！”

只听其口中一声尖锐厉啸,浑身乌光大盛,层层黑光从中狂涌而出,无数恶鬼黑影不断从里面飞射而出,朝着韩立和啼魂身上撕咬而去。

恶鬼黑影似实似虚,忽聚忽散,韩立挥拳去砸时,它们变如烟雾一般消散开来,根本无法砸中,韩立便只好召回青竹蜂云剑在其身侧环绕,不断释放辟邪神雷将其驱散。

然而这些鬼影不知为何,竟然不惧辟邪神雷,被劈中之后,便会短暂消散,之后又会很快凝结,卷土重来。

并且,每当其近身之时,韩立便觉得有一股好似来自幽冥般的阴幽之力,穿透他的身体,直接渗入他的骨髓之中。

随着次数不断增加,他体内累积的阴幽之力越来越浓,身体深处便有一股诡异的刺骨冰寒直透而出。

他这边尚且如此,另一边的啼魂就更加严重了,她的动作已经明显变得迟缓,有些追不上乌巢鬼王的动作了。

若是继续放任下去,他们二人必败无疑。

就在此时,韩立忽然眉头一展,似乎想到了什么。

“啼魂,回来！”

他心念一动,正在不断吞噬那黑色火墙的精炎火鸟,立即飞回了他的体内。

韩立便只觉得浑身一热,之前那种冰寒之感犹在,却缓解了不少。

与此同时,他身形一缩,恢复了原状,身上银色电丝一闪,身形骤然穿梭到了乌巢鬼王身前。

乌巢鬼王见其突然出现在眼前,立即一挥手中白骨三叉戟,横扫了过去。

韩立见状,伸手在腰间一摘,方才被他挂起来的翠绿葫芦立即落在了手上,瓶口倾倒向了乌巢鬼王。

他嘴角勾起一抹笑意,抬起一掌,拍在了葫芦底部。

“轰隆隆”一阵轰鸣之声从中响起,葫口处绿色漩涡剧烈旋转。

一头金焰火龙从中一冲而出,朝着鬼王直冲而去。

此龙正是之前奇摩子打向韩立的那头,只不过在玄天葫芦里折腾良久之后,体型和速度都减小了许多,但其所过之处,虚空中仍是蔓延开一层层时间法则之力波动,使得四周的一切动静都变得极其缓慢。

乌巢鬼王与啼魂激斗良久,又有韩立搅局,本就已消耗不少,眼见那诡异火龙飞袭而来,忙抬起手中白骨三叉戟猛地一掷,抛了过去。

火龙速度快得诡异,白骨三叉戟尚未飞出多远,就与火龙撞击在了一起。

只听“轰”的一声异响。

金焰火龙轰然炸裂开来,从中释放出来的金色灵焰瞬间闪过,将乌巢鬼王笼罩了进去。

“时间法……”处在爆炸中央的乌巢鬼王,只觉得一股诡异力量加身,脑海瞬间就陷入了一片空白,非但整个人被定在了原地,就连思维也暂停了下来。

片刻之后,金焰火龙爆炸开来的力量开始收缩,所有灵焰光芒也逐渐收缩,被其影响的区域也逐渐收缩。