
与此同时,韩立三人出现在了一片冰原之上。

三人所站之处是一层极厚的冰块,放眼四顾,可以看到远处耸立着大量嶙峋的冰山,散发出绚丽的光芒。

冰原上更刮着很大的寒风,仿佛怒龙咆哮,吹的此处冰屑乱飞。

三人身后数百丈外,耸立着一座极大的冰山,一间空间之门镶嵌在上面,闪动着赤红光芒。

而在空间之门旁边耸立着一座石碑,上面写着一个“四”字。

三人看到眼前情景,眼中都露出一丝惊奇之色,却也没有放松,小心的探查着周围环境。

韩立眉梢一抬,这里虚空中的时间禁制比第三层更强,对神识的限制也更大,只能蔓延出第三层一半的样子,对遁速的影响想必也更大。

“走,四处探查一下。”苏荌茜轻声说道,身形飞射而起。

韩立和靳流也腾空而起,三人选择了一个方向飞去。

韩立遁光一起,目光微微一闪,此层飞行的速度正如他所料,也受到了很大影响,也只有第三层一半的样子。

当然,三人也没有全力飞行,而是非常小心,随时警惕着周围的情况。

韩立向前飞遁,面上平静,心中实则如履薄冰,神识全开的监察周围的动静。

他虽然早已料到奇摩子在此处秘境内,但其此次出现,仍然给了他很大震撼。

他本以为自己此番实力大进,再次面对奇摩子,纵然不敌,自保应该有余,不曾想仍然如此狼狈。

更麻烦的是,他如今真言宝轮等神通全部无法施展,神通骤降大半,而奇摩子虽然被突变的《大五行幻世诀》所伤,却并未伤及根本,不知道对方会不会再次突然冒出来。

而且就算其不再袭来,继续往岁月塔高处去,两人迟早还是会相遇,到时只怕会是一场死战。

自己此番阴差阳错之下,似乎施展出了大五行幻世决的某种秘术,且看似骗过了奇摩子,但以对方的精明,此时恐怕早就回过神来了。到下一次相遇之时,可就不是其中一方逃走了事,恐怕真正斗个你死我活了。

韩立轻叹了口气,取出两枚恢复类丹药服下,全力运功炼化,恢复消耗的仙灵力。

连场激战,他体内仙灵力也消耗不轻。

随着丹药炼化,他体内消耗的仙灵力缓缓恢复,出乎他的意料,沉寂下去的真言宝轮等时间法则具象之物也蠢蠢欲动,有些苏醒的迹象。

韩立感应到这个情况,心中一喜,提着的一颗心放下了一些,于是更加用心炼化丹药。

苏荌茜与靳流似乎也与韩立一样,在徐徐前行中,一边四下观察,一边加快恢复状态。

时间一点点过去,转眼间过了大半日。

有些出乎三人预料,在这期间他们什么也没有遇到,既没有碰到什么宝物,也没有遇到金属兽,火岁荧虫等危险袭来。

一切都安静无比,但又透出几分诡异之感。

“怎么回事？一路行来如此波澜不惊,反倒令我有些不安了。”靳流喃喃说道。

韩立眉头也是微皱,这一层确实有些诡异,走了这么久,一丝特殊的痕迹也没有,有的只有冰原,冰山,寒风。

“此地确实有些诡异,没有一丝危险的征兆,不过这样也好,我们找一找通往上一层的空间入口吧,能不发生争斗抵达上一层,也是一件好事。”苏荌茜沉吟着说道。

韩立和靳流对此自然没有意见,只是神识一刻不停的四下扫过,探查附近的空间波动。

三人又这般往前找了半日,仍旧没什么收获,直至来到了一座巨大无比的冰山前,才终于发现了一些不一样的东西。

只见冰山底部耸立了一片宫殿群,宫殿也是用一种蓝色材料,只是却没有散发出寒气,似乎是某种玉质材料。

宫殿的布局,和第三层的那片古庙建筑颇为相似,只是没有30%那种阴森鬼气。

只不过宫殿此刻坍塌了大半,看痕迹已经是很久以前的事情了,很多地方被冰封冻结。

三人看到此景,先是一怔,继而彼此交换了一下眼神。

“看此地建筑的布局,和第三层很相似。据那鬼王所言,岁月塔每一层都关押有重犯,里面应该也关押着什么厉害怪物,我们务必要小心一些。”苏荌茜神情凝重的说道。

“不错,小心一些,总不会错的。”靳流也说道。

:。: