
韩立挥手关上了光门后,身形微微一晃,飞向了破庙那边,落在了仅剩的那座圆形拱门前。

拱门正中竖有两扇残破木门,上面朱漆剥落严重,看起来残破不堪。

在两扇木门正中,嵌着一块兽形铜雕,貌似貔貅,与“小白”倒有几分相似,口中衔着一枚硕大铜环,四周镌刻有密集符纹。

从符纹上看,倒不是什么特别精深的禁制,但其上传出的波动,却与进入这第三层空间时的感觉一模一样。

不用说,这第四层肯定也是进去容易,出来难。

韩立看了片刻,便收起有些烦乱的心绪,开始着手布置破阵。

不多时,远处两道遁光飞射而至,却是靳流两人飞遁而至,落在了他的身后。

“石道友……”靳流眼神有些复杂,犹豫片刻后,冲其一抱拳说道。

苏荌茜则只是打量着韩立的背影,没有抱拳行礼,也没有开口说什么,对于眼前这个与此前判若两人的人,她心中更多的是警惕和疑惑。

“追到了？”韩立头也没回,继续着手上的动作,看似随意的问道。

“那两个鬼将伤了我宗两名长老性命,放它不得。”靳流见其没有转身,眼中也未有什么不悦之感,只是有些迟疑道。

“我去安置好他们的尸身。”苏荌茜对靳流说了一声,身形一闪而逝。

靳流看着其远去,很快又转回头来,盯着韩立看了起来。

他眉头紧蹙,思量再三后,终于还是忍不住,开口问道:“石道友手段不凡,却一直隐忍不发,可是有什么难言之隐？”

“一介散修,谨慎惯了,靳道友不用太过警惕,我与你们无怨,更不想与你们结怨。”韩立仍是头也不回的答道。

“之前是在下有眼不识泰山,唐突了石道友。可从先前道友出手助过傅谷主几人来看,便可知道友心性,绝非小肚鸡肠之辈。所以我并不是担忧会与道友结怨,而是想要和道友结盟。”靳流听闻此言,目光微微一闪,又有些愧疚的说道。

“在下独来独往习惯了,结盟就不必了。况且在此种状况下,我就算答应结盟,我们彼此之间就真能心无所碍,信任彼此了？”韩立笑着说道。

“这……”靳流犹豫道。

“同行一路,也算缘分,之后若有顺手之时,相助一二便是,其余就莫要强求了。等到了合适的时候,分道扬镳,各行其事便是了。”韩立缓缓说道。

说罢,他布置好了解禁法阵,拍了拍手,直起腰来。

他话音一落,圆形拱门内响起一阵“仓啷啷”的声响,那貔貅雕口中圆环一缩,两扇木门“吱呀”一响,朝外缓缓打了开来,露出了一道暗红色的光门。

“既然道友这般说了,那就依道友所言。”靳流看了一眼光门,心底稍稍一松,点了点头说道。

这时,苏荌茜也飞身而返,三人又简单言语了几句后,便一同迈入光门内,身影消失不见。

……

岁月塔内某处。

一片乱石密布的荒凉大地上,寒风习习中,伫立着一块孤零零的黑白牌坊。

牌坊下方的其中一根柱子上倚靠着一道古怪人影,其手脚又长又宽,身上皮肤火红,头上生着一头火焰红发,里面时不时地蹿出一丛丛赤红火苗。

此人不是别人,正是刚刚与韩立一场大战过后的奇摩子。

只见其双手合掌在身前,整个人略微浮空些许,身上有一层层金色光波不断荡漾开来,显然是在修炼某种高等功法。

片刻之后,他双眼霍然睁开,眼中闪过一抹愤怒之色。

“一部《断时流火集》,就是再修炼个千万年,也一样没什么出息。老祖啊老祖,你的《大五行幻世诀》究竟真传给了谁？难道那小子也是你老人家的关门弟子不成？”奇摩子牙关咬得咯吱作响,狠狠说道。

沉默片刻后,他又暗自猜测道:

“又或者是……这小子也和那只灰毛老鼠一样,当年在门中偷听了讲道？”

只是很快,他就摇了摇头,否决了自己的想法。

若是仅凭偷听讲道,就能获悉《大五行幻世诀》的秘密,那么他与几位师兄弟岂不都成了蠢材中的废物么？

“好在此子似乎也是刚刚窥得皮毛,这五行幻世造成的影响效果不会留存太久,待我修为恢复如初,下一次相遇,绝不会再给半点机会,就是拼着得不到功法,也要将之斩杀,否则日后必成大患。”奇摩子缓缓吐出一口浊气,平复了一下心绪,喃喃自语道。

说罢,他目光一凝,双手再次掐起法诀,继续调息修炼起来。

……