
虚空中的时间禁制不仅让神识范围大减,更仿佛一块石头一般,压在三人神魂上,开始影响神识探查的精度,韩立三人面色都很是沉重。

“走吧。若此塔真的一共有七层的话,就只剩下最后三层了。希望这一层也能顺利通过。”苏荌茜轻呼一口气说道。

结果三人越往前去,此处空间的风越大,将地面也刮掉了一层的样子,无数大大小小的碎石被搅进了风中,遮天蔽日,仿佛沙尘暴一般。

正在飞遁的韩立目光一闪,突然停了下来,望向前方翻滚的狂风。

“石道友,怎么了？”苏荌茜二人见此也停下,问道。

“这风有些古怪,并非天然形成之物,而是有人在操控。”韩立眉梢一挑的说道。

苏荌茜二人闻言一怔,仔细探查周围环境,很快神色也都是微变。

他们也发现周围狂风的异样,风中蕴含了丝丝元气波动,确实是有人在影响。

“看来这一层不可能像第四层那样轻易通过了,现在怎么办？要不要过去看看？”靳流轻声说道。

能引起如此大规模飓风,实力定然非同小可,说不定便是这一层囚禁的存在。

“按照之前的经验,空间之门都在各层关押之物附近,想要通过这层,必须过去,恐怕没有什么取巧之法。”苏荌茜沉吟一下后说道。

“不错,不入虎穴焉得虎子！”韩立眸中精光闪过,也点头赞同。

靳流也只是有些迟疑而已,苏荌茜和韩立都赞同,他也没有强烈反对。

三人很快向前飞去,顺着虚空中的元气波动,一路追寻过去。

越往前去,狂风越大,风中的元气波动也便越强烈,所以三人丝毫不用担心追踪不到,一路朝着元气波动强烈的地方前进即可。

前方戈壁上各种土山越来越密集,体积也越来越大,渐渐形成一些连绵的土黄色山脉。

小半个时辰过后,三人终于找到了风中元气的源头。

三人在一条足有数百里大小的峡谷附近的隐蔽处站定,并且各自施展秘术隐匿气息,朝着前面望去。

只见峡谷此刻翻滚着数十道粗大的白色龙卷风柱,每一道风柱都有百丈粗,数十里长,直冲云霄。

而风柱内蕴含了极其恐怖的灵力还有法则之力,几乎能毁天灭地,此刻更仿佛一根根触手般四处挥舞着,将碰触到的一切轻易绞碎吞没。

地面和天空都被撼动,隆隆震颤。

在一个最大的白色风柱之内隐约能看到一个白色身影,只是因为有风柱阻隔,所以看不清楚样貌,风柱内法则之力翻涌,神识也无法探查进去。

而在数十根风柱前则飞舞着一群修士,有五六人,各展神通和那些风柱抗衡着。

“是他们……”韩立目光一动。

那群人正是在第一层和他们分手的雷玉策等人,分别是雷玉策,文仲,一对青年黑衣男女,先前和奇摩子一起出现的青年男子。

除了这五人外,还有一个出乎意料的人,那个从他手中逃掉的蓝颜。

苏荌茜和靳流看清前方六人,面上也露出惊讶之色。

那数十道白色风柱威力强大的惊人,雷玉策六人虽然竭尽全力,各自将仙器神通催动到极致,但仍然被死死压制,逼得节节后退。

更加惊人的是,韩某分明感觉,白色风柱内的身影并未尽全力,似乎在和雷玉策等人玩耍。

“嘎嘎,就凭你们这样的实力也想去第六层,真是不自量力,还是陪我在这里好好玩一下吧。”一个尖锐刺耳的声音从风柱内传出,嘎嘎大笑。

话音刚落,呼啸之声大起,原本各自飞舞的风柱骤然合而为一,化为一道粗大无比的白色风柱,一下将六人全部卷入了其中。

白色风柱巨大无比,仿佛一根擎天之柱般耸立,风力更是猛烈数倍,大有天地变色之势。

雷玉策等人的仙器被吹得滴溜溜打转,东倒西歪,根本无法发挥出多少威能,几人的身体更被禁锢在风柱之内,随着风柱打转,无法挣脱而出。

远处的苏荌茜和靳流看到此幕,面上顿时变色。

雷玉策是金源仙域有数的高手,其他人几人实力看起来都不弱,竟然如此轻易便被禁锢。

而韩立眉头也是一皱,那白色风柱看起来并不出奇,其中蕴含的也只是风属性法则,威能竟然如此之大,就算是他,想要破解也非常困难。

“咦,不对！”

韩立眼睛中紫芒一闪,口中惊呼出声。

第五层这里对神识影响太大,感知的不够清楚,他以九幽魔瞳查看,这才发现了白色风柱的秘密。

这风柱内似乎蕴含了两股不同的风属性法则之力,彼此完美融合,难分彼此。

:。: