
韩立对于苏荌茜的建议自然也没什么意见,毕竟他本就不是鲁莽之人。

三人各自释放神识对周围进行了一番搜索,没有发现什么危险后,便飞身跃下,仔细在各处探查起来,可惜仍旧没有什么特别的发现。

宫殿内毫无活物的气息,有的仍旧只是冰雪寒风。

三人一路探查,很快来到宫殿深处的一处大殿。

此地身处宫殿较深之处,已经感觉不到外面的寒风,气流颇为稳定。

韩立踏进大殿,目光突然闪了一下。

“怎么,石道友可是发现了什么？”苏荌茜立刻注意到韩立神情的细微变化,出言问道。

靳流闻声,也看了过来,此时的他早就收起了对韩立的轻视之心,面对韩立的神情变化,心中也是一凛。

韩立没有回答苏荌茜的话,而是快步朝着里面走了几步,从大殿一个角落的石缝内捡一物,却是几根半透明的白色毛发。

这几根毛发足有半尺长,异常柔软,而且纤细无比,肉眼极难发现,若非韩立神识强大,估计也注意不到。

“这是什么毛发？看起来似乎是某种异兽身上之物。”苏荌茜神色一动的说道。

“嗯,此处有这几根毛发,说不定这里真有什么异兽盘踞。”韩立翻手将这几根毛发收起,朝着大殿深处望去,目光微闪的说道。

因为他身负多种真灵血脉的缘故,他对于真灵气息极为敏感。

从这几根毛发中,韩立隐约感应到了些许真灵的气息,和他的青鸾血脉有些相似。

苏荌茜和靳流对视一眼,神情都凝重了几分。

靳流微一沉吟,袖袍一甩之下,一道绿光“嗤啦”一声的飞射而出,落到了前方地上。

光华一敛后,一只碧绿小兽出现在了原地,此兽形如狐狸,鼻子却比寻常狐狸长了数倍,一双碧绿眼睛也非常灵动,看起来机灵之极。

火红狐狸一出现,就趴在地上狠狠嗅起来,然后对快步向前飞奔而去。

“碧睛灵狐！”韩立眉梢一动。

“呵呵,石道友看来见闻颇为广博啊,竟然认得我这灵兽。”靳流有些意外的说道。

“偶然在典籍中看到过罢了。”韩立说道。

此狐乃是狐族中的一类,战斗力不强,但眼睛和鼻子极其灵敏,用于探路寻宝非常合适,只是数量稀少,极少有人拥有。

“有这碧睛灵狐在前方探路,我们跟在后面会安全很多,走吧。”靳流说道。

接下来的时间,三人跟在碧睛灵狐身后继续前进,很快穿过数座大殿。

前方建筑突然变得稀少起来,一条长廊出现在前方。

穿过长廊,他们面色同时一喜,快步前进,来到后面的一个幽暗大厅。

大厅有20-30丈大小,里面颇为空旷,什么也没有,深处耸立了一座石门,石门上镶嵌了一道暗红色的光门,门内荡漾着一层暗红色光幕,正是空间之门。

此处空间之门上没有禁制,可能已经被人破解了。

“空间之门,这次却是不费一点功夫便找到了。”苏荌茜有些欣喜的说道。

话虽如此说,不过苏荌茜没有立刻靠近,而是展开神识仔细探查这处大厅。

越是唾手可得的好处面前,陷阱越多,大意不得。

韩立和靳流也在做着同样的事情,靳流更驱动碧睛灵狐在殿内各处跑动探路。

三人探查了好一会,面上都有些古怪。

无论他们怎么探查,甚至苏荌茜直接张开了灵域,仍旧没有发现周围有什么陷阱危险。

“看来这一层是发生了什么事情,导致这片宫殿坍塌大半,关押的存在要么已经陨落,或者已经离开。走吧,我们直接去第五层。”苏荌茜说道,然后当先飞入了空间之门,果然没有任何异样出现,顺顺当当便进入其中。

韩立和靳流见此,也跟了上去,进入了空间之门。

二人眼前景色变幻,出现在一处荒芜的戈壁滩上。

戈壁之上也是狂风呼啸,黄沙漫天,四下望去不见尽头,辽阔无比。

除此之外,四面八方入目所及之处还耸立着一座座土山,长年被狂风吹拂,呈现出各种奇形怪状的样子,看起来颇为奇特。

苏荌茜此刻悬浮在半空,正朝着周围打量。

“这地方倒也颇为古怪。”韩立和靳流也朝周围望去。

此处虚空中的时间禁制更加强大,三人神识此刻只能探查出10%左右的距离。