
黑袍女子祭出一枚硕大的白色珠子,上面描画着道道金色纹路,法则之力涌动,烁烁放光。

黑袍青年则挥手取出一根树叉状的仙器,长约数尺,形如树枝,上面有七个分叉,每个分叉的顶端都闪动着乌黑凶芒,同时散发出一股血腥气味,一看就是邪门凶器。

两件仙器一经离手,立刻光芒大放,化为一黑一白两道流星,狠狠打在风柱上。

这些人的神通也都是不小,联手之下,白色风柱上的裂痕顿时又扩大了几分,隐隐有些崩溃趋势。

“啧啧,通天剑阵果然不凡！可惜你对于法则一道参悟有限,法则之丝不足,没有将这套剑阵彻底练成,想破我的‘天巽风柱’还不够,看招！”尖锐声音哈哈一笑。

笑声未落,白色风柱内光芒一闪,一个白色灵域浮现而出,并飞快朝四面八方扩展而开。

这个灵域内充斥着无数白色风云,变幻莫测,给人一种无法捉摸,却又铺天盖地之感,仿佛将苍穹的风云尽数囊括其中。

白色灵域范围极广,远超雷玉策等人的灵域,一下将几人的灵域尽数笼罩其中。

几人顿时感觉一沉,身体似乎陷入了无底泥坑中,动弹一下也异常困难,各自的灵域也被一股宏大法则之力狠狠一冲,剧烈紊乱起来。

与此同时,一根根白色晶丝从白色灵域内射出,足有近百根之多,一闪融入白色风柱内。

而白色风柱骤然一亮,破裂之处瞬间修复如初,并且变得更加厚实,将几人再次牢牢禁锢在其中。

远处三人看到此幕,面色都是一变,尤其苏荌茜眼睛紧盯着白色风柱,樱唇微抿,美眸中闪过一丝担忧,不知在担心何人。

“想不到对方如此厉害,看来雷玉策他们不是对手,我们是否要出手？”靳流望向苏荌茜和韩立。

“我们和雷玉策等人虽然没有深交,毕竟是同路之人,还是出手救他们一救吧。而且若是就这么袖手旁观,他们几人陨落于此,我们三人下场也是堪忧。”苏荌茜说着,看向了韩立。

这一路行来,韩立所表现出的实力和判断力,早已令此女心中惊诧不已的同时,开始隐隐将其当做了三人小队中主心骨一般的存在,尤其是在这种关键时刻。

靳流虽心中有些不情愿,但同样下意识的看向了韩立。

“苏道友所言不错,我们和雷玉策如今都是一根绳上的蚂蚱,一荣俱荣,一损俱损。”韩立点了点头。

三人主意既定,身形同时一个模糊,凭空在原地消失无踪。

此时此刻,白色风柱之内,雷玉策面色难看,眼眸一闪后,口中大喝一声,脸颊猛地变得血红。

同时其两手飞快一掐诀,头顶天灵盖出金光一闪,一个尺许大小的金色元婴闪现而出。

元婴两只小手一动,张口喷出一团金灿灿的精血,里面还闪动着惊人的法则之力,一闪融合周围的金色灵域内。

而雷玉策本人,原本血红的面色突然变得苍白一片,皮肤上甚至也浮现出道道皱纹,一下苍老了很多。

不过他周围的金色灵域却骤然光芒大盛,并且恢复了平静。

灵域内的通天剑阵也猛地一亮,然后所有巨剑飞射而回,出现在雷玉策身体四周,并且围着他的身体飞快盘旋转动。

轰！

雷玉策身上爆发出一股比之前的剑阵可怕数倍的剑意,一道金蒙蒙的虚幻巨剑浮现而出,巨剑之上还有两个笔画复杂的鸟型文字,凌厉无比的剑气不断升腾,仿佛要破天而去。

“嗤嗤……”

虚幻巨剑附近的虚空震颤不已,然后直接泯灭碎裂。

“斩！”

雷玉策两手一引,虚幻巨剑顿时飞射而出,斩向周围的白色风柱。

巨剑所过之处,虚空“嗤啦”一声,仿佛纸张一般被直接撕裂成了两半！

“咦！你竟然将通天剑阵领悟到这个地步,不过可惜,你的修为太弱,给我破！”风柱内的尖锐声音再次响起,多了一丝凝重。

随着其话音一落,只听白色风柱中一阵“咴咴”嘶鸣声响过,一只房屋大小的白色蹄影凭空浮现而出。

紧随其后的是一阵锐啸之声,一根根白色法则晶丝从灵域内浮现而出,足有一百余根,尽数一闪融入白色蹄影内。

原本颇为朦胧的白色蹄影顿时变的清晰起来,却是一只白色马蹄,然后狠狠一踏而下。

:。: