
“原来如此,这白色风柱是两种法则之力融合的神通,难怪如此厉害。”韩立心中恍然。

法则融合,威能会大幅增加。

只是法则融合实在太过艰难,他来到真仙界这么久,也见过几人施展过类似的神通,当年的公输天和其监察仙使同伴,蓝颜和蓝元子,甚至他的时间法则和蛟三的轮回法则也彼此共鸣过。

不过之前那些法则的融合都非常浅薄,比起和眼前白色风柱的法则融合程度,差了很多。

韩立目光闪动,暗暗揣测法则融合的问题,一时也没有什么头绪,心中默默叹息一声。

法则融合这等晦涩高深的秘术,本就十分难得,自然也极少有人会记录在典籍上,即便有,这等珍贵典籍应该也掌握在少部分人手中,绝少会流传出来。

他这些年独自一人修炼,虽然自由自在,但没有人指点,很多经验还是相当欠缺。

看来等离开此地,还是要想办法找人好好请教一下法则修炼,还有灵域修炼的事情,他现在是轮回殿的轮回之子,只要肯花仙元石,应该可以在轮回殿内找到人指点。

“你们就只有这么一点本事吗？实在太弱了,着实叫我失望！”就在韩立心中念头急转之时,风柱内的白色身影声音再次传出,一副大失所望的样子。

雷玉策等人听闻此话,面上陡然变得血红一片,尽数低吼一声,身周光芒大盛,各自施展出灵域神通。

一时间,各色灵域浮现而出,彼此叠加在一起。

尤其以雷玉策的金色灵域最为宏大,灵域内浮现出一座座金色山峰,山峰之上插满了一根根雪亮的金色剑刃,爆发出几乎能洞穿天空的凌厉剑意。

一张开灵域,几人身形立刻稳住,不再随着风柱转动。

雷玉策面色肃然的念念有词,两手飞快变幻,蓦然结成一个剑诀。

剑诀10%,他身上金光一闪,在一阵“嗤嗤”的锐啸声中,五六十根金色晶丝从其体内射出,每一根都散发出强烈的法则波动,正是起法则晶丝。

而雷玉策灵域内的那些金色剑刃如同受到召唤,尽数飞射而出,纷纷融入了那些金色法则晶丝内。

那些金色晶丝立刻发生了变化,竟在一阵交织缠绕下,化为了五六十柄金色巨剑,形状各不相同,有的剑身宽大,形如门板,有的却修长纤细,如同针剑,更有的巨剑形如龙,虎等兽型。

唯一相同的是,每一柄剑都散发出磅礴浩瀚的气息,直有破海擎天之威！

五六十柄金色巨剑游鱼般在灵域内飞射游走,虽然每一柄都散发出冲天剑意,彼此之间却又丝毫也不冲突,隐隐形成一个奇异的剑阵。

剑阵10%,五六十柄巨剑散发出的剑气骤然汇聚到了一起,凌厉无比的剑气从剑阵内四射而出,几乎填满整个虚空。

“斩！”雷玉策眸中厉色一闪,手中剑诀一引。

剑阵滴溜溜一转,五六十柄巨剑每一柄内都射出一道形状各异的巨大剑气,斩在四周的白色风柱上。

“嗤啦”一声裂帛般的声音响起,白色风柱被猛地被撑大,上面更被切割出一道道裂痕,裂痕中透出道道刺目金光。

远处的韩立眼见剑阵神威,眸中炙热光芒一闪。

他所会的剑阵神通不少,青蟠剑阵,虬龙剑阵虽然都属于上乘剑阵,但和雷玉策此刻施展的剑阵相比,却都逊色了不止一筹。

通天剑派号称金源仙域第一大派,果然在这剑阵之道上颇有独到建树,非同凡响！

除此之外,韩立对于雷玉策不祭出飞剑,却以法则晶丝幻化飞剑来施展剑阵,而且剑阵威势却又如此之大,也颇为惊讶。

文仲看到雷玉策施展的剑阵,眸中闪过一丝羡慕之色,却也没有闲着,掐诀一挥。

“嗡”的一声！

四道巨大金色剑光从他的灵域内一闪即逝的飞射而出。

这每一道剑光都有百丈大小,上面分别铭刻了青龙,白虎,朱雀,玄武四象图案,也散发出极其凌厉剑气,不过比起雷玉策的剑阵要弱了很多。

文仲单手向前一革,四道剑气飞射而出,几乎同时斩落在了白色风柱之上。

蓝颜张开一个蓝色灵域,同时祭出之前那柄水蓝弯镰,施展水元斩神通,一道数十丈大小的蓝色圆弧斩向白色风柱。

熊山也施展出灵域神通,此刻生死关头,他也没有留手,挥手祭出百柄飞剑,也施展出一个亩许大小的圆形金色剑阵。

“嗷”

一声冲天的咆哮声中,金色剑阵中央光芒一闪,一头由剑光凝聚而成的金色剑龙飞扑而出,张牙舞爪的扑向风柱而去。

那对黑袍男女却没有张开灵域,不知是否因为尚未领悟灵域神通的缘故,而是各自祭出一件仙器。