
与此同时,雷玉策等人也立刻飞射过来,和韩立,苏荌茜,靳流汇合一处。

“苏道友,靳道友,石道友,你们也来了,方才多谢三位出手相助。”雷玉策苍白的面色恢复了几分血色,朝着苏荌茜,靳流还有韩立拱手说道。

他虽然对两人说话,目光却始终只看向苏荌茜,温柔如水。

“救你们出来的人不是我和靳流,而是石道友,这些感谢的话,你跟他说去吧。”苏荌茜避开了雷玉策热情的视线,口中淡淡说道。

“石道友,多谢相救。”雷玉策闻言看向韩立,面上闪过惊讶之色,口中再次道谢道。

其他人闻言神情间也都是满是惊讶,但仍纷纷向韩立道谢。

只有蓝颜已经知道韩立的实力,并不如何吃惊,脸上神情阴晴不定,愤恨,惊慌,忌惮等神情依次闪过。

韩立对雷玉策等人略一点头,对于蓝颜的反应也没有在意,视线始终没有离开那白色人影。

他虽然出其不意破了白色风柱,但那白色身影的实力极强,他可不敢有丝毫分心。

好在此刻雷玉策等人已经脱困,众人联手之下,形势总算扭转了过来。

“不错,不错,总算来了一个有些实力的,不枉老祖我辛苦跑这一趟。”白色身影默然了一下,哈哈大笑起来。

笑声中,四周散乱的白色晶丝尽数飞射而出,没入其体内,其身周的风柱突然停歇,很快消散无踪,显现出里面的身影,却是一匹白色玉马,通体雪白,背脊上长着一丛雪白马鬃,看起来异常神骏。

白马此刻人立而起,用后蹄站立,两只前蹄一只拟人的叉在腰间,另一只却拿着一根青色烟杆,美美的抽着,嘴里吞云吐雾。

韩立等人看清对方身影,都吃了一惊。

“敢问阁下姓名？”韩立一开始确实惊讶了一下,很快便恢复了平静,目光在白马背脊的鬃毛上扫了一眼,问道。

“咄,真是眼拙,竟然不认识本老祖！记好了,本老祖乃是利奇马！小子,你本事不差嘛,修炼的又是时间法则,肉身也非常强大,很和老祖脾胃,来来,我们先大战三百回合。”利奇马眼中战意大放,放下手中烟杆,便要上前。

不过就在此刻,他目光突然一闪,轻哼了一声,停下身形。

利奇马周围的白色灵域一闪消失,体表白光一闪,化为一道白光朝着远处飞射而去,速度极快,瞬间消失无踪。

韩立原本已经准备出手,哪知那利奇马突然说走便走,转眼便没了影子,心中不胜茫然。

其他人也是面面相觑,有些不明所以。

不过那利奇马实力极强,此刻突然离开,也是好事。

尤其雷玉策等人和利奇马激战到现在,仙灵力都已经消耗大半,正需要时间恢复,一时间纷纷取出丹药服下。

“苏道友你们何时来的这里？”雷玉策也吐纳片刻,压制住先前激发潜能导致的伤势,询问苏荌茜三人来此的经过。

苏荌茜目视远处,对雷玉策的问话恍若未闻,韩立也面露沉吟之色,似乎在考虑什么,没有说话。

一旁的靳流眼见此景,上前接住话头,将他们这一路来此的过程大致说了一些,不过涉及一些隐秘之事,比如路上得到的蜂巢,还有他以空间仙器暗藏其他人手的事情却没有说,隐瞒了下去。

韩立听闻此话,心中一动,朝这边瞥了一眼。

蜂巢之事倒也罢了,靳流以空间仙器暗藏其他天水宗修士,他觉得并不一般,这其中恐怕事有蹊跷,于是以眼神试探。

靳流注意到韩立视线,立刻望了过去,眸中闪过一丝淡淡的警告意味。

韩立的试探得到了结果,心中微凛,却也没有揭穿此事的意思,移开了视线。

靳流眼见此景,心中一松,继续和雷玉策攀谈,并询问起对方一路的经过。

雷玉策也将一路的经过说了一遍,大致和他们这边相同,一路行来也是遭遇到了不少危险,同行之人逐渐损失殆尽,其中不乏离奇失踪者,一番波折下来,只剩下了如今这五人。

由于没有了退路,加之心有不甘,这些人便打算继续往前,看看能否寻得一线生机,亦或是找到一些机缘。

就在大半日前,他们在这一层又遇到了孤身一人的蓝颜,便一路同行,结果遭到了那利奇马的突然袭击,于是奋战到了现在。

“看来无论走那条路,这岁月塔内都凶险异常。当初我们数百人进塔,想不到只剩下了我们这些人了。”靳流对于雷玉策所说的过程颇为怀疑,却也没有点破,毕竟他自己也隐瞒了很多事情,脸上做出一副悲痛之色,叹息的说道。

雷玉策等人闻言,神情也一阵黯然,只不过究竟有几分真实情感,就没人知道了。

:。: