
“雷道友,那利奇马性情乖僻,虽然突然离去,但难保后面不会再找来。既然我等在此汇合,接下来便一同行动,一起闯闯这座岁月塔如何？”靳流很快收起了悲痛之色,商量起了接下来的行动方针。

“当然,雷某求之不得,接下来还请靳道友,石道友,苏道友多多指教。”雷玉策闻言一喜,看了苏荌茜一眼,眸中闪过一丝激动光芒,立刻说道。

雷玉策一方的其他人刚刚也见识了靳流三人所展现的实力,尤其是韩立所展现的过人修为,自然对两队合并没有意见,纷纷点头。

蓝颜虽然不想和韩立同行,但她一个人人微言轻,出言反对也只会成为众矢之的,于是便保持了默然不语。

“雷道友言重了,此地不可久留,我们这便出发吧。”靳流笑了笑,说道。

经过这片刻休息,众人元气都恢复了一些,于是立刻出发,向前飞射前进。

没有了利奇马施加的神通影响,此地呼啸的狂风已经弱小了大半,已经不怎么影响飞行。

不过,一行人因为担心那利奇马出现,不敢全速飞遁,将遁速压低到了一半左右,好应对突然情况。

“雷道友,你们比我们更早抵达这一层,可曾发现通往下一层的空间之门所在？”飞遁之中,苏荌茜突然向雷玉策问道。

“其实我们也是刚刚抵达不久,还没有来得及好好探查,就遇到了那利奇马,一直纠缠到刚才,所以对这一层的情况,还未必有三位熟悉。”美人发问,雷玉策急忙答道。

苏荌茜闻言哦了一声,没有再问什么。

苏荌茜难得的向他搭腔,雷玉策心中暗喜,正要再凑上去找些话题。

“雷道友,关于刚刚那个利奇马,你们可知道些什么？”韩立突然飞了过来,插话问道。

“石道友此话何意？”雷玉策搭讪被打断,心中略微有些不悦,却没有表现出来,问道。

“雷道友想必也应该发现了,这岁月塔乃是当年太岁仙尊囚禁妖魔之地,那利奇马莫非就是这一层关押的妖魔？你们和他交手颇久,我看那利奇马性格跳脱,而且喜欢说话,和你们的谈话中应该透露了一些信息吧？”韩立没有察觉到雷玉策的不悦,继续说道。

“这……我们和那利奇马虽然交手时间有些长,也有过一些对话,但那利奇马却没有谈及它的身份,不过看那家伙的实力如此之强,应该就是这一层关押的妖魔。”雷玉策迟疑了一下后说道。

他此刻面色不动,心中却涌现出一股懊恼。

先前和利奇马大战时,他们只顾拼斗,对方多次试图和他们搭话,他们都没怎么理会,若是当时能多长个心眼和那家伙多说些话,或许真能套问到不少有用的信息。

当然,雷玉策绝不会将此事说出来,让苏荌茜看他的笑话。

韩立闻言,脸上闪过一丝不置可否的神情,也没有再说什么。

接下来的一段路,一行人一言不发,只是不断向前飞行。

“石道友,你是否觉得雷玉策刚刚的猜测有误？”片刻后,苏荌茜身形朝韩立靠了过来,传音问道。

“苏道友还记得我们在第四层发现的那几根白色毛发吗？”韩立传音回道。

“那几根毛发和那利奇马身上的鬃毛确实颇为相似。”苏荌茜也是聪慧之人,立刻明白了韩立的意思。

“不是相似,它们肯定是一样的。虽然我不知道这家伙的鬃毛为何会出现在第四层,不过还是不要当这里只有利奇马那一个厉害囚犯比较好。”韩立笑了笑,淡淡说道。

苏荌茜闻言美眸一闪,缓缓点头。

飞在前面的雷玉策察觉到韩立和苏荌茜的窃窃私语,眸中闪过一丝火光,但随即立刻便隐没消失。

一行人往前飞了一段时间,最前面的靳流发出一声轻呼,停下身形。

其他人眼见此景,也纷纷停下遁光,朝着前面一望,都露出一丝喜色。

只见前方耸立了一座高大山峰,山峰有些古怪,分上下两个部分,而且都呈现浑圆状,底大上小的叠加在一起,仿佛一个巨大的葫芦。

山峰底部,坐落了一片青黑色的宫殿,一座连着一座,看起来仿佛一片皇城一般,占地20-30亩大小,布局结构和前两层遇到的宫殿群基本相仿。

若是不出意外,通往上层的空间之门应该就在这片宫殿内。

众人一路行来,想法都是一样,但却没有人立刻下去。

因为按照常理来推测,若那空间之门真的在此处,那利奇马十之七八也在这里了,谁也不想去触这个霉头。

“那利奇马先前不过是趁着我们两队人分散两处,才能各个击破,纵然如此,在我等合力施压之下,其最后还不是落荒而逃？如今我们所有人联手行动,即便和那利奇马正面相碰,相信也可占到上风,又何惧哉！而且我观下方宫殿内宝光隐隐,里面定然藏有重宝,走,下去好好探查一番。”雷玉策扬声说道。

听了这番头头是道的分析,其他人心中稍定,又听闻下方宫殿内有宝,顿时更加心动,便在雷玉策带头下,朝着下方宫殿落去。

韩立也随着众人飞下,很快落在最外面的一座宫殿前,宫殿大门敞开,上面悬挂了一个古铜色匾额,用金粉写着“铭心宫”三个大字。