
其他人闻言都是一惊,望向蓝颜。

“蓝道友此话何意,莫非认得此阵？”雷玉策面上一喜的问道。

“算是吧,小女子在阵法一道上略有涉猎,以前在一本古籍上看到过有关此阵的记载。此法阵名为七杀血神大阵,乃属血道阵法,蕴含血道七凶神之力,若是不明其法,用蛮力破解,血阵内的七凶神之力便会彼此冲撞自爆,虽然不知道爆炸的威力有多大,将里面的那些珍宝毁掉肯定没有问题。”蓝颜淡然说道。

韩立眉梢一挑,眼中掠过一丝惊讶。

其他人听闻这些,神情连变。

靳流面色更是一黑,一时冲动,险些铸成大错。

其实也不怪他,幽水仙莲和他修炼的功法极度契合,只要能得到此物,他就有把握突破眼前瓶颈。

而天金钻也是他渴求多年之物,对他有大用,先前韩立等人率先进入金色大门,那里面金属性元气极其浓郁,有可能孕育出一两颗天金钻。

他后来在第二层针对韩立,便是怀疑韩立身上怀有此宝,想不到在这里遇到了。

“蓝道友既然识得此阵,想必也了解破阵之法吧,还请不吝赐教。”雷玉策望向蓝颜,诚恳的说道。

“雷道友想让我无偿出手？”蓝颜微微一笑,轻笑道。

“蓝道友是想要一些报酬？这样吧,等破开此阵后,蓝道友可以优先从这些宝物中选取一件,作为出手的代价,如何？”雷玉策一怔,随即立刻说道。

其他人对里面的宝物也都志在必得,听了这话,神情都是微变,却也都没说什么。

“我可以助各位破开这七杀血神大阵,不过我不要里面的这些宝物,而是要换一个条件。”蓝颜说道,然后瞥了韩立一眼。

韩立主意到蓝颜的举动,脸上神色未变。

“哦,蓝道友想要换成什么条件？”雷玉策再次愣了一下,问道。

“我师兄此刻落在了石道友手中,我要石道友将他释放出来。”蓝颜望向韩立,缓缓说道。

“你师兄……”雷玉策面色一动,脑海宗浮现出蓝元子的身影,随即望向韩立。

其他人听了蓝颜此话,也都朝着韩立望了过去。

韩立立刻便明白了蓝颜的意图,利用眼前这个机会,想借众人之力逼迫他交出蓝元子,倒是很会抓住机会。

他暗暗冷笑,却没有说话,负手站在一旁,心中有些奇怪,蓝颜如何知道他没有杀了蓝元子,而是将其囚禁了起来？

“石道友,蓝道友的那位师兄可是在你手中？”雷玉策目光转向韩立,问道。

“不错,这位蓝道友和她师兄联手对付在下,被我擒住后囚禁了起来。”韩立眼睛一眯,淡淡说道。

苏荌茜自从在这一层遇到蓝颜,便猜到她之前和韩立可能有冲突,如今听闻韩立如此说,心中暗道果然。

随即此女目光在韩立和蓝颜身上不停游弋,不知再想些什么。

雷玉策虽然猜到三人之间有些冲突,却没想到如此激烈,心中不禁一沉。

“雷某不知你们三位之间有何恩怨,不过现在大家同处险境,需要同舟共济才能继续前进,石道友能否将蓝道友的师兄放出来呢？”他心中暗暗嘀咕,面上却恳切的对韩立说道,一副和事佬的姿态。

“雷道友,我和他们二位有着深仇,不死不休,放了她师兄,他们再对付我怎么办？”韩立冷冷回道。

“蓝道友,你怎么说？”雷玉策觉得韩立此话也有道理,便皱眉转向蓝颜。

“只要石道友放了我师兄,小女子可以起誓,在此地秘境中绝不会向石道友你出手,更何况石道友的实力远胜我和师兄二人,我们岂会做这等不智之事。”蓝颜立刻说道。

“誓言这种东西,石某从不相信,哪怕是以心魔起誓,也有方法可以破解。石某从不会将自身的安全,交在别人的手上,此事休要再提。”韩立摇了摇头。

他之前虽然击败了蓝元子和蓝颜,但他总觉得九元观对于他的追杀还未完,心中某处有些莫名的不安,所以才会擒下蓝元子,而不是直接击杀。

有了蓝元子这个底牌在手,蓝颜投鼠忌器下,便不敢对他怎么样,岂肯就这么交出去？

“石道友,蓝道友话都说到这个份上,足见诚意,阁下还揪着以前的恩怨不放,作为一个男子汉,太小气了一点吧。再说,我等如今摒弃恩怨,联手行动,你此刻的举动却是公然唱反调,也太不将我等之前说的话放在眼里了。”靳流急于破解禁制,加之对于韩立本就多有看不惯,自然而然的站到了蓝颜那边,话里话外向韩立施加压力。

韩立眉头一皱,眸中闪过一丝冷色。

他之前也算是救过靳流,想不到此人丝毫没有感恩之心,还如此见利忘义,着实令人不齿。

:。: