
那些看似被作为贡品之物一共有九件,基本都是些灵材,一个个散发出惊人的气息波动。

“那朵黑色莲花是幽水仙莲！真仙界十大仙莲之一,服用之后不但能使修为大进,更能将肉身转化成幽水仙体,对水属性法则的领悟比寻常修士容易十倍。”

“那是天金钻！传闻中金属性至宝,用其炼制出的仙器无物不摧！”

“我没看错吧,那蓝色小瓶内装的是玄真之精,好精纯,数量也如此之多,足够两个人进阶大罗之用了！”

“还有那……”

众人看清石桌上的东西,先是一呆,随即一阵的大乱,认识桌上东西的人震惊之余直接吃惊的叫出声来。

韩立闻言望向石桌上的东西,眼中也闪过一丝火热光芒,但随即望向石桌周围的墙壁和地面,眉头又是一皱。

靳流紧盯着那朵幽水仙莲,还有旁边天金钻,目光炙热无比,大步向前迈进。

“靳道友,留步！”就在此刻他前方一花,一个人影凭空出现,抬手拦住了去路,正是韩立。

“石道友,你做什么？”靳流以为韩立要和他抢夺那幽水仙莲,脸一沉的喝道,同时身躯一动,便要直接飞扑而出,抢夺珍宝。

“你看一下那石桌周围的情况吧。”韩立淡淡说道。

靳流闻言眉梢一动,惊疑的停住身形,朝着四周打量,面色立刻微变。

石桌周围的墙壁上铭刻了七副暗红色图案,每个都有尺许大小,线条粗旷,边角处随处可见岁月磨砺的痕迹,透露着一丝苍凉之。

七副图案所刻画的似乎是七个神祇图案,不过看起来并非什么正神,都怪模怪样,或三头六臂,或人身兽头,透出一股邪恶凶厉之感,应该是邪神之流。

七副图案按照某种规律,排列在周围的墙壁和地面上,只是暗红色图案颇为黯淡,而且周围墙壁所用材料也隐现红色,所以很难发现。

其他人中原本也有人跃跃欲试,听闻韩立此话,都停下脚步,看向周围,很快也发现了墙壁上的七副图案。

“看起来似乎是什么禁制法阵。”文仲仔细打量七副图案,喃喃说道。

而其他人面面相觑,一时无人说话,似乎也都不认得。

“我看与其这般胡乱猜测,倒不如试一下,就知道了。”靳流说着,抬手一挥。

“靳流,别冲动。”苏荌茜想要叫住靳流,却已经迟了。

一道蓝光从靳流袖中飞出,卷向石桌。

蓝光刚刚靠近石桌,七副图案立刻光芒大放,道道血红光芒从中绽放而出,凝成一层血色光幕。

同时光幕上波动一起,蓦然浮现出一个硕大的脑袋,正是七副凶神图案中的一个,大口一张便将那道蓝光吞了进去。

凶神脑袋一口吞掉蓝光后,却没有立刻隐去,对着韩立等人咆哮不已,像是想要摆脱血色光幕的束缚,冲出来将韩立等人一口吞掉。

一股暴戾凶横的意念从凶神脑袋上爆发,传递传送进了在场众人的脑海！

众人眼前一红,脑海中隐约浮现出头颅成山,血流成河,赤地千里的景象,无边的杀气朝着他们的神魂吞噬而来！

好在此刻在这里的人,修为都算高绝,神魂之力也很强大,很快便将这股杀气化解。

而那凶神头颅又咆哮了几声,终于还是挣脱不出血色光幕的禁锢,消退进了光幕中,血色光幕随即也闪动了两下,消失无踪。

韩立看到此幕,目光略微闪动了一下。

他虽然也不识得这血色法阵,却也看出了些许端倪,这法阵似乎是某种血道法阵,和积鳞空境内的泣血大阵颇有相通之处,却多了不少杀伐变化。

至于如何破解,他也是一筹莫展。

“好厉害的凶阵,看来想要得到里面的珍宝,不费一番手脚是不可能了。”雷玉策喃喃说道。

“哼！管他什么凶阵,我们这里这么多人一起出手,不信破解不了。”靳流哼了一声说道,双目始终盯着石桌上的那珍宝,满是贪婪之色,恨不得立刻将所有宝物尽数收归囊中。

靳流所说的破阵之法虽然粗暴了些,其他人却也纷纷点头。

这种方法是最简单的,而且他们也没有太多功夫在这里耽搁。

韩立闻言,眉头微皱。

他虽然没有看透这血色法阵,但用这种蛮力破阵的方法,恐怕行不通。

“你们如果想要拿到里面的珍宝,最好别用蛮力破阵。”一个声音突兀的响起,却是一直没有说话的蓝颜突然开口。