
“依靳道友的意思,是要置在下的安危于不顾,逼在下就范吗？”韩立目光闪动,淡淡开口道。

“外面的恩恩怨怨留着去外面解决,这座岁月塔可等不得人。再说了,如今有我们在场这些人在,难道石道友还担心有人敢对你动手不成？”靳流冷冷说道。

“既然如此,那我们就此别过,你们走你们的阳关道,在下走在下的独木桥。若是你们想要用强,那就来试试,在下一样奉陪。”韩立同样语气不善的回道。

“石道友先别动怒,据你所述,此举确实有些前人所难。不如这样吧,只要你愿意做出些让步,放了蓝道友的师兄,等之后破开禁制,你第二个挑选里面的珍宝,如何？”雷玉策见韩立有些不愉,忙说道,同时向文仲等人暗中使了个眼色。

文仲等人也纷纷出言规劝,显然如今韩立在方才一战中所表现的实力,让他们也不敢轻视。

“既然大家意见都是如此,那好吧,我可以放了你师兄,不过我也不要里面的这些宝物,而是要换一个条件。”韩立默然了一下,然后说道。

“石道友想换成什么条件？”见韩立不要里面的宝物,雷玉策心中一喜,立刻问道。

“你想要我放了你师兄,就拿一个火岁萤虫的虫巢来换。”韩立转身望向蓝颜,淡淡说道。

靳流听闻此话,面上一僵。

“火岁萤虫的虫巢……那是什么东西？我可没有啊。”蓝颜一脸愕然的说道。

“你没有,可不代表别人没有。”韩立似笑非笑的向靳流一扬下巴,便不再说下去。

“石牧,你什么意思！”靳流心中早有怒气,眼见此景,再也忍耐不住,怒道。

火岁萤虫的虫巢珍贵无比,他也有大用,岂肯交出来。

“没什么意思,只是提出一个条件罢了,诸位不是都说要为大局做出一些牺牲吗,石某已经为了大家做出了让步,以靳道友的崇高觉悟,想必也不会吝啬区区一件材料吧？”韩立耸了耸肩,如此说道。

靳流没想到韩立会用同样的说辞挤兑于他,一时哑口无言,只是瞪着韩立。

“靳道友,阁下身上当真有那火岁萤虫的虫巢？可否割爱让与小女子,用仙元石购买,或者用其他珍惜材料换取都行。”蓝颜见韩立松口,心中大喜,没有理会韩立和靳流的争执,快步走到靳流身旁,有些心急的问道。

“靳道友,为了破开这禁制,还请帮一下忙。”雷玉策也走了过来,说道。

靳流的实力远不及韩立,雷玉策说话便没有客气,神情语气之间甚至略带威胁之意。

靳流神情一僵,随即眼珠一转,似乎有了什么主意,脸上神情变得轻松起来。

“要我拿出那火岁虫巢也行,至于用仙元石或者其他材料交换就不必了,方才雷道友不是承诺破解此处禁制后,让蓝道友第一个选取宝物吗,我也不要蓝道友的其他东西,只要将第一个选宝的机会,让给我就行。”靳流淡淡笑道。

火岁萤虫虫巢虽然珍贵,但禁制后面的宝物对他来说却更加重要。

“可以。”雷玉策和其他人交换了一下眼神,略一犹豫后,点头说道。

见事情也算谈妥了,韩立便没有再啰嗦,抬手一挥。

他手边一道银光闪过,蓝元子的身影凭空浮现而出,落在了地上,还处于昏迷之中。

“师兄！”蓝颜急忙飞射过来,抱住蓝元子。

她和蓝元子在修炼一门法则融合的神通,虽然还没有修成,彼此之间已经有了特殊的感应,可以感知对方生死。

蓝颜虽然知道蓝元子还未陨落,但其此刻落在敌人手中,一直惴惴不安,现在终于看到本人,悬着的一颗心终于放下,喜极而泣。

不过蓝颜毕竟是太乙境修士,很快控制了心绪,挥手发出一股蓝光,探查蓝元子体内情况。

韩立没有理会蓝颜二人,来到靳流身旁。

而靳流哼了一声,翻手一挥,身前暗红光芒一闪,那个虫巢浮现而出,阵阵强大时间法则波动从上面荡漾而开。

除了苏荌茜和靳流外,其他人都是首次看到火岁萤虫的虫巢,感受到此虫巢蕴含的庞大时间法则之力,众人都是怦然心动。

有意无意的,靳流放慢了动作,让众人将虫巢看了个仔细。

“多谢。”韩立对靳流的小动作一清二楚,却也丝毫不在意,翻手将这个虫巢收了起来。

如今三个虫巢都落在了他的手中,接下来只要找个安全之地炼化成时间法则晶丝,体内时间法则之力立刻便能大进,想必足以施展之前那个逼退奇摩子的大神通了。

回想起那个神通的可怕威能,韩立心中顿时一热,然后一个强烈的念头涌上心头:就在这里,马上炼化三个虫巢。

只要能完整的施展那个神通,利奇马也好,奇摩子也好,或者别的什么危险,他自信都能敌得过。

他略一沉吟,很快下定了决心,朝周围望去,很快落在大殿旁边的一个侧门上,正要迈步走过去。

“喂,我师兄怎么还昏迷？你在他身上动了什么手脚？”就在此刻,蓝颜的声音传来,带着些许质问的语气。

韩立面无表情的掐诀一点,一道金光飞射而出,一闪而逝的没入蓝元子体内。

蓝元子身上顿时浮现出一层金光,很快便又黯淡下去。

他双眉动了两下,缓缓睁开了眼睛。

“师兄,你没事吧？”蓝颜展颜笑道。