
刚一进殿,耀眼的血蓝两色光芒铺面照射而来,其中还夹杂着隆隆巨响,震人心魄。

他微微一怔,随即才看清殿内情况。

主殿之内的地面上,刻画了一个巨大方形蓝色法阵,阵内有七个环形符阵,呈弧形分布在阵内。

此刻除了还未复原的蓝元子和苏荌茜外,其他的人蓝颜,雷玉策,文仲,那对黑衣男女,靳流,熊山一共七人坐在了阵内的环形符阵内,掐诀催动蓝色法阵。

蓝元子和苏荌茜站在蓝色法阵之外,警惕的望向周围,似乎在防备敌人突然来袭。

“石道友,你出来了……”苏荌茜看到韩立出来,面上露出一丝喜色,开口招呼道。

但她话说到一半突然停住,上下仔细打量韩立,美眸透出一丝惊疑。

短短小半日不见,韩立身上似乎发生了什么巨大变化,只是她也看不透。

而蓝元子看到韩立,面上露出一丝不自然的神情。

韩立对二人点了点头,望向蓝色法阵内。

蓝颜等人两手飞快掐诀,如同烈日般的蓝色霞光从阵内涌出,朝着大殿深处的血色光幕照射而去。

霞光之中更浮现出无数蓝色符文,丝丝缕缕的水之法则萦绕其中,滚滚涌入血色光幕中。

阵阵低沉的闷响声传出,仿佛潮汐怒吼,血色光幕剧烈闪动。

“吼！”

光幕内响起阵阵厉啸,七团耀眼血光浮现而出,那七个邪神身影同时浮现而出,抬手发出一道道粘稠血光,充满了凶厉气息,打在蓝色霞光上,立刻将其抵住。

不仅如此,这些血光还将蓝色霞光撕裂,轰击在了蓝色法阵本体上。

不过蓝颜眼见此景,并未变色,似乎一切都在其预料之中。

此女口中诵念咒语,两手迅疾变幻七八个法诀,然后手指在手腕上一划。

“嗤”的一声,两道鲜血从其手腕射出,融入蓝色法阵内。

于是蓝色法阵颜色骤然大变,转瞬间便化为了血红颜色,散发出的法则波动也骤然一变,从水之法则化为的血道法则。

“咦！”韩立眼见此景,轻咦了一声。

他还是首次看到这种法则变化的情况。

七个邪神打出的攻击打在血色法阵上,非但没有造成任何危害,反而立刻融入其中。

与此同时,一道道触手般的血光从法阵内如电射出,瞬间缠绕在那七个邪神身上。

蓝颜等七人手中法诀猛地一变,血色法阵骤然一亮,随即“呼啦”一声,这些血色触手也随之变化,化为了七个血色圆环,套在七个邪神身上。

血色圆环上浮现出一层层血红光浪,光浪内更浮现出密密麻麻的血色符文,强大无比的禁锢之力从圆环上散发而出,将七个邪神禁锢的死死的,丝毫动弹不得。

蓝颜看到此幕,面上一喜,翻手猛地一挥。

一面血色令牌在她身前浮现而出,滴溜溜一转之下,一蓬血色光丝令牌上射出,赫然正是血之法则晶丝,足有五六十根之多,融入血色法阵内。

血色法阵再次轰隆隆巨响起来,一枚枚直径超过丈许的巨型血色符文从法阵内飞出,打在邪神所在的血色光幕上。

光幕立刻隆隆震颤起来,内部似乎在爆炸一般,飞快变得稀薄起来。

吼吼！

七个邪神似乎感觉到了威胁,同时仰天咆哮,身上浮现出一层液体般的血光。

一道狂暴、邪恶的暴虐气息从七个邪神身上猛然爆发,比之前那个邪神脑袋时强大了何止十倍,其中更夹杂着一股邪恶法则之力,直接侵入直接跟在场众人的脑海,众人的护体法则根本没有起到作用。

韩立也被这股邪恶气息侵袭,眼前一红,仿佛看到了无尽的血海,堆积如山的尸体,漫山遍野的白骨……

不过就在此刻,他体内时间法则之力自动运转,立刻将这股邪恶法则驱逐出体外,眼神马上恢复了清明。

他虽然立刻便恢复过来,但在场其他人却无法做到了。

熊山此刻双目血红一片,全身不由自主的颤抖起来,身上散发出一股强大煞气,似乎被这股邪恶气息控制了心神。

靳流,文仲,还有重伤未痊的蓝元子等人眼睛也泛起丝丝血色,口中发出野兽般的低吼声,但其眼中还残存一丝清明,并未被完全控制。

蓝颜,苏荌茜,雷玉策三人实力强大,受到的影响也最小,三人体内此刻已经开始各自散发出法则之力,开始驱除体内的邪恶气息。

韩立没有理会其他人,却双眉一挑的望向了法阵内的那对黑袍男女。

:。: