
随着韩立身周金影连闪,真言宝轮,光阴净瓶,幻辰沙漏,东乙神木,断时火把,五件具象化之物一一浮现而出,围绕着他的身体缓缓转动。

一根根时间法则晶丝从真言宝轮等物上涌出,然后交织在一起,形成了一个金色漩涡,滴溜溜的急速旋转起来。

韩立深吸了一口气,口中诵念咒语,法诀再次一变,金色漩涡立刻随着他的动作,猛地向内一缩。

一股强烈无比的时间法则波动闪过,金色漩涡咔咔一响,所有的金光,还有法则晶丝尽数朝着内部塌陷而去,化为了一个金色圆环。

像这样以时间法则之力凝聚金色圆环,韩立做过很多次,但这一次和以前似乎有些不同。

凝聚金色圆环的过程中,《大五行幻世诀》的功法文字流水般从他心中流淌而过,前所未有的清晰。

对于这门功法阐述的时间法则深意,他在这一瞬间,也有了更加深刻的体会。

韩立体内的时间法则之力蠢蠢欲动,似乎要产生某种变化,但脑海中的顿悟之感突然消失,法则之力的变化也随之停歇。

“怎么回事？”

他心中惊讶之下,一番苦心冥想却不得要领,便索性不再多想,抬手虚空一推。

金色圆环立刻飞射而出,然后骤然变大数倍,“咔”的一声轻响,套住了一只虫巢。

圆环急速转转,发出低沉如同神魔轻吟的声音,同时绽放出灿烂夺目的金色晶光,仿佛一团金色火焰一般。

圆环内部更涌现出一股强大吞吸之力,包裹住了虫巢。

火岁虫巢被金色火焰包裹,顿时发出燃烧般的噼啪之声,一团团金色光芒从虫巢内飞出,融入金色圆环内。

圆环轻轻一颤,喷出一道金色晶丝,围绕着韩立的身体盘旋飞舞几下,然后飞射缠绕在了断时火把上。

韩立眼见此景,继续加快催动功法。

金色圆环散发出的金色晶光越来越浓,更快的从虫巢内抽取时间法则之力,然后将其转化成时间法则晶丝。

一根根时间法则晶丝从金色圆环中飞射而出,然后飞到断时火把上,而火岁虫巢飞快缩小,片刻之后彻底消失。

五十二根时间法则晶丝在断时火把周围盘旋飞舞,散发出阵阵强大又凝练的时间法则波动。

韩立看到此幕,心中稍定。

自己估算的果然没错,虫巢蕴含的时间法则之力不在自己之下,凝练出了这么多根时间法则晶丝。

法则晶丝突然暴增一倍,他只觉得全身上下时间法则之力充盈,和之前感觉截然不同。

韩立甚至觉得此刻施展《大五行幻世诀》的那个神通,体内时间之力也足够了。

真言宝轮等物因为之前的变故沉寂下去,这两日虽然恢复了不少,仍然有些暗淡,但此刻法则晶丝数量大增,时间之力充盈,真言宝轮等物也彻底恢复,甚至比之前更加明亮。

尤其是断时火把,非但金光耀眼,隐隐还涨大了不少的样子。

韩立将有些激动的心绪压下,然后掐诀一点。

金色圆环再次飞射而出,套住了另一只虫巢。

耀眼金光从圆环上散发,包裹住虫巢,汲取其中的时间法则之力。

时间飞快过去,转眼间小半个时辰过去。

另外两只虫巢也被金色圆环吸纳一空,化为一百余根时间法则晶丝。

此刻断时火把之上,缠绕着足足一百六十根时间法则晶丝。

断时火把此刻变大了30%左右,并且通体有种凝成实质之感。

澎湃的时间法则之力在韩立体内涌动,比之前强大了足足三四倍。

体内时间法则之力陡涨这么多,令他操控起来都有些不习惯之感。

四溢的时间法则之力在韩立体内翻滚,不过却并不难受,只是让他几乎忍不住要仰天长啸。

他好不容易才将这股冲动压下,收起了真言宝轮等物,盘膝坐下运转《大五行幻世诀》,收拢体内的时间法则之力。

约莫2-3个时辰后,韩立才重新站了起来,体内四溢的时间法则之力已经尽数收拢,运转自如。

他虽然没有尝试,但体内充盈无比的时间法则之力,绝对可以支撑他施展出那个神通。

“对了,不知外面情况如何,他们是否已经破解了禁制。”韩立喃喃自语了一声,朝啼魂那里望了一眼。

啼魂仍在炼化鬼力,韩立便没有打扰,身形飞射而起,很快离开了花枝空间,来到外面的偏厅内。

他挥手发出一股青光,在偏厅各处扫过,厅内各处的布阵器具纷纷飞射而回,化为一摞阵旗阵盘悬浮身前。

韩立拂袖一挥,将这些阵旗阵盘收起,推门来到外面的主殿。