
三根灰白晶丝一扭,陡然电射而出,扑向了近在咫尺的雷玉策。

雷玉策猛地反应过来,体表金光大盛,正要做什么,却已经迟了,三根灰白晶丝瞬间突破他的护体金光,没入其体内。

苏茜三人手中珍宝也是一样,“噗”的一声,化为了一根灰白晶丝,没入了三人体内。

四人全身颤抖不已,两手抱头的半跪在地上,口中发出痛苦的惨叫声。

韩立等人见此,也是纷纷一怔。

下一刻,几人不约而同的四散飞开,纷纷落在数百丈开外,远离了四人,如避蛇蝎。

韩立看起来比其他人平静一些,只是眼中紫芒闪动着。

他之前倒不是真的不在乎,而是刚刚以九幽魔瞳观察那几件奇珍,虽然没有看出其乃是幻化之物,却也隐隐看出一丝不正常,所以才没有接。

雷玉策四人惨叫声中,面上泛起越来越浓的灰白光芒,四人瞳孔也飞快变成灰白颜色,颤抖的身躯开始平息。

“糟糕,他们被人操控了！”蓝颜俏脸一变,两手朝着四人一挥。

一道蓝光从其手中飞出,化为一个蓝色丝罩。

此罩通体莹蓝,似乎使用某种奇丝织就而成,滴溜溜一转之下化为数十丈大小。

蓝色丝罩上的每一根蓝色细丝,都绽放出一道蓝色水波光芒,顷刻间足有数万层的蓝色水波浮现而出,一层层的荡漾在空中,铺天盖地朝着四人罩下。

可就在这瞬间,雷玉策四人猛地抬头,瞳孔已经彻底变成灰白颜色,望着落下的蓝色丝罩。

苏茜和靳流二人低喝一声,两手齐齐一挥。

四道蓝光从他们手中射出,却是两根蓝色长戈和两面蓝色大幡。

四件仙器彼此交缠盘旋,绽放出冲天蓝光,形成一个巨大蓝色光团,一下托住了蓝色丝罩的下落。

而雷玉策和文仲二人则飞射而出,扑向了韩立等人。

两人身上冒出无数金色剑气,仿佛花朵绽放一样,一朵朵金色莲花凭空盛开,朝着韩立等人罩下。

凌厉无比的剑气未至,附近加持了禁制的墙壁和地面已经被切割出一道道深浅不一的痕迹,虚空也连连颤抖不已。

熊山,那对黑衣男女,还有蓝元子看到此景,急忙各自施展神通迎上。

“轰隆隆”的巨响炸开,各色光芒交织闪烁。

四人联手,才勉强接下了雷玉策二人此击。

只是殿内一股股巨力迸发,整个大殿纵然有禁制加持,也承受不住,轰然坍塌,化为了废墟。

没了大殿限制,众人飞到半空,更加能施展开手脚,再次厮杀成一团。

蓝颜独自对付苏茜和靳流,而熊山等四人则拦住了雷玉策和文仲。

雷玉策等四人被人控制,实力似乎无法完全发挥,蓝颜等人虽然稍处下风,却将四人的攻击牢牢挡住。

“什么人在此偷偷摸摸暗算他人,何不现身相见！”韩立悬浮在半空,却并未出手,眼眸紫光大盛的望向周围,沉声喝道。

“咦,九幽魔瞳,想不到能在这里见到魔族神通,真是难得,看来本座又可以多一个厉害幻奴了。”一个有些懒洋洋的声音从附近虚空中传出,随即周围各处都是回音,仿佛有无数人同时开口说话,让人听不出从哪里传来的。声音在周围回荡,却始终没有人现身。

韩立也辨认不出声音来源,而且这声音虽然朦胧,但他能听得出,并非是那个利奇马,心中顿时咯噔一下。

难道真让他猜对了,这一层中并非只有利奇马一个囚徒？

“阁下如此神通,难道见不得人吗？”韩立心中念头转动,口中再次喝道。

“小家伙,凭借2-3激将之语,便想骗我现身,当我是三岁娃娃吗？想找到我,就凭你的真本事吧,哈哈……”那个声音哈哈大笑起来,附近各处都是回音,震人心魄。

“是吗？那我就不客气了。”韩立侧耳倾听,嘴角露出一丝笑容,两手蓦然虚空向前一抓。

两道粗大金色电弧从他掌心射出,打在数百丈外的某个虚空处。

一声震耳欲聋的惊雷之声过后,那处虚空剧烈波动,随即一个中年男子身影浮现而出,面露惊讶之色。

此人身穿一袭青色长袍,容貌颇为温雅,只是双目一片迷蒙,看不到眼瞳,散发出道道灰白光芒,颇为怪异。

此刻附近金色电弧并未散尽,尽数朝着中年男子袭去。

中年男子口中一声嗤笑,只是轻轻拂袖一挥,所有金色电弧到了他身前三尺便被一股无形之力所阻挡住,再也无法前进半步,随即爆裂飘散。