
那对黑袍男女虽然也被邪神爆发的邪恶气息影响,但只比韩立自己迟了一点,便立刻恢复了过来。

但二人恢复过来的瞬间,彼此对视了一眼,眸中再次泛起一片血光,装成还在被控制的样子。

韩立将二人的细微举动尽收眼底,心中念头转动了几下,却也没有做什么。

催动法阵的七人被邪恶气息控制,手中法诀立刻一顿,血色法阵光芒一黯,禁锢住七个邪神的血色圆环顿时减弱了近半。

七大邪神仰天长啸,体表血光反而大盛,并且奋力挣扎。

在一连串的咔咔之声中,七个血色圆环上顿时浮现出道道裂纹,要看便要碎裂。

就在此刻,蓝颜,雷玉策二人身上蓝光金芒闪过,眼神恢复了清明,看到此幕,面色都是一变。

“糟糕！”

蓝颜失声惊呼,但此刻其他人还在被邪恶气息控制,身下的法阵并非她和雷玉策二人可以操控,想做什么也来不及了。

突然间,一道耀眼金光从天而降,一闪化为一个圆状金圈罩在七大邪神身上,光圈中浮现出无数金色波纹,邪神挣扎的身体立刻顿住。

一个身影现在金色光圈内,正是韩立。

同时,他两手一张,五道金光飞射而出,一一没入了熊山等五人体内。

五人身上立刻泛起耀眼金光,一股浩瀚时间法则之力爆发而出,立刻将五人体内邪恶气息摧枯拉朽般碾碎驱除。

“快！”韩立喝道。

蓝颜等七人闻言不敢怠慢,立刻掐诀催动法阵,血色法阵再次恢复明亮,禁锢在七个邪神身上的血色圆环也恢复如初。

蓝颜张开喷出一口精血,融入身前血色令牌内。

令牌上的法则晶丝猛地一亮,更多的巨型血色符文浮现,流星雨般飞射而出,砸在血色光幕上。

随着“轰隆隆”一声巨响炸开,血色光幕狂抖了几下,赫然被生生撕裂而破,化为点点血色灵光消失不见。

韩立眼见此景,手中法诀一变,身周的金色光圈一闪消失。

光圈内的七个邪神发出一声不甘的咆哮,身体也爆裂而开,化为一团团血光飘散而开。

“终于破了这禁制,石道友,多亏有你相助！”蓝颜轻呼一口气,站了起来对韩立感谢道。

韩立正要说话,刺耳呼啸之声大起。

却是雷玉策,文仲,靳流,苏茜四人同时如电射出,化为两蓝两金四道光芒,扑向已经失去禁制保护,彻底暴露的石桌。

尚未扑到石桌前,四人各自挥手发出一股光芒,化为四只光芒大手,抓向石桌上面的珍宝。

“砰”的一声巨响！

石桌一下被抓的四分五裂,上面的珍宝被四股大力所激,四散飞射而出,却被四人各自抓摄住。

石桌上的宝物有九件之多,文仲,靳流,苏茜三人各抓住两件,雷玉策实力最强,出手最快,抓得的宝物最多,拿到了三件。

四人动作快如闪电,其他人直到此刻才反应过来。

“你们这是要做什么,我们刚刚破阵之前不是商定,平分这些宝物吗？”熊山面色一沉,质问道。

那对黑衣男女面色也是不渝,却并未说什么。

韩立和蓝颜,蓝元子也是默然不语。

“平分？凭你们这点修为,也配和我们平分珍宝。”靳流手中抓着的两件宝物,正是幽水仙莲和天金钻,神情激动无比,闻言瞥了熊山和黑衣男女一眼,冷笑一声,用嘲讽的语气说道。

熊山神色骤然变得难看,袖中的双手不禁用力的一握,但稍微默然了一下后,他一声不响的低下了头,一言不发。

“蓝道友,石道友,你们二位和他们不同,能破了这七杀血神大阵,全凭你们相助。两位刚刚虽然说不要这些珍宝,但所谓见者有份,这两件宝物还请二位收下。”雷玉策和苏茜交换了一下眼神,各自发出一股光芒,将一件珍宝送到二人身前。

“不必了,石某拿到那虫巢,已经心满意足。”韩立眸中浮现出一层紫芒,抬手一挥,一道金光闪过,将那件珍宝送了回去。

“小女子能救出师兄,也已经知足。”蓝颜也挥手将宝物送回。

“既如此,那我们也不强求,此地看来宝物众多,后面定然还有珍宝,之后再给二位补偿吧。”雷玉策也没有推脱,笑着说了一句,然后正要将手上珍宝收起。

但就在此刻,“噗”的一声轻响传来,他手中的三件珍宝上灰白光芒闪过,突然溃散迷糊起来,化为三根灰白色的晶丝。

“这……”雷玉策眼见此景,顿时目瞪口呆。