
韩立看到中年男子如此举重若轻的便破了辟邪神雷,瞳孔微缩了一下。

但当他视线落在对方脸上时,心中却是微微一动。

这中年男子容貌很是陌生,他确认自己绝对是首次见到对方,但不知为何,此人却给他一种莫名的熟悉之感,似乎以前在哪见过一般。

韩立没有注意的是,远处另一边,正在和雷玉策,文仲二人激斗的黑衣青年在看到中年男子现身时,身躯微微一震,眸中闪过一丝激动之色。

“说说看,你这小子是怎么看破本座真身所在的？”中年男子看着韩立,缓缓开口问道,不过此前话语中的慵懒之意荡然无存。

“阁下是什么人？为何要在此设下陷阱,谋害我等？”韩立没有回答对方的问题,反问道。

“看来我们谁也不想回答对方的提问,不如这样,你回答本座一个提问,本座就解答你一个疑惑,如何？”中年男子眼睛一眯,徐徐说道。

韩立眉毛一挑,望向一旁激斗的蓝颜等人,见他们暂时无碍,心念一转后,点头答应下来。

“既然是本座提出的方法,那就由阁下先问吧。”中年男子大度的说道。

“阁下是什么人？”韩立略一沉吟下,就不加思索的问道。

“本座已经不知多少万年没有出世,名号说出来你也必然不知道,不过是一个被囚禁于此的囚徒罢了。”中年男子淡淡说道。

韩立听闻这个含糊回答,眉头一皱,心中不甚满意。

不过此人透露出是被关押于这一层的囚徒,倒也算是解了他心中一个困惑。

“本座已经回答了你的一个问题,现在轮到你回答本座的问题了,你们是什么人,怎么会到这里来的？”中年男子看了韩立一眼,问道。

“我们都是金源仙域之人,偶然遇到太岁仙尊的洞府出世,便进来这里寻宝。”韩立也含糊的答道。

“太岁那厮的洞府现世了？”中年男子听闻此话,身躯豁然一震,眼中透出惊喜之色,追问道。

“现在似乎轮到我提问了吧。”韩立看到中年男子神情变化,心中念头转动,口中淡淡说道。

“好,你问吧。”中年男子脸上怒色一闪,随即似乎想起什么,强行压下心中怒意的说道。

“岁月塔这一层内,除了阁下,还有几个囚徒？”韩立目光一闪的问道。

中年男子听闻此话,一时没有回答,过了一会才咧嘴哈哈大笑起来。

“阁下笑什么？”韩立沉声说道。

“这等问题,你以为我会回答你吗？”中年男子笑容一收,反问道。

“如此说来,阁下是不打算继续问答下去了？”韩立眼睛一眯,说道。

“已经拖延够了时间,本座自然不会再和你浪费口舌,小子,纳命来吧。”中年男子脸上突然狞笑起来,同时双目迸射出万道灰白光芒来。

韩立心中一惊,立刻移开双眼,同时体表金光大盛。

但无论他做什么,都是徒劳,附近的景色骤然一变,变成一个迷蒙的灰白空间。

周围的宫殿,蓝颜等人统统消失不见,那个中年男子也不见踪影,不知藏身在何处。

“这是幻术？”韩立喃喃说道。

他经过一开始的惊讶,很快便冷静下来,两手一握拳。

他身上顿时金色雷光闪动,轰鸣之声大起,一层金灿灿的电网浮现而出,随即凝成一套雷电战甲,看起来仿佛雷神降世一般。

韩立随即袖袍一抖,雷鸣之声再次一响,三十六口金色飞剑浮现而出。

他手掐法诀,三十六口青竹蜂云剑上金色雷光大盛,一道道刺目金色电弧浮现而出,电弧中更迸发出强烈无比的雷电法则。

“去！”韩立两手虚空一按。

三十六口青竹蜂云剑轰然爆射而出,化为三十六道难以直视的金色雷光,划向周围的灰白空间。

“嗤啦”一声,灰白空间被划出三十六道痕迹。

但灰白空间内随即光芒一闪,下一刻便恢复了过来。

韩立面色一沉,正要再做什么。

就在此刻,整个灰白空间突然一亮,耀眼的灰白光芒照射的他的眼睛也有些睁不开,略微闭上。

不过他身上金色雷甲电芒大盛,三十六口青竹蜂云剑也如电般飞了回来,在他身周盘旋飞舞,凌厉无比的剑气四射。

刺目光芒一闪之下便消失不见,韩立睁开眼睛,面色骤然一变。

周围的灰白空间仍是灰白空间,一切没有变化,只是他的身体此刻却被牢牢固定在了一个铜柱上,手脚都被粗大铜环锁住,动弹不得。

而他身上的雷电金甲,还有周围的青竹蜂云剑尽数消失不见。

“这……”韩立心中一惊,低喝一声,体表浮现出九百多点玄窍光芒,运起全身力气奋力一挣。

但他身上的铜环铜柱颤也不颤一下,仍旧牢牢锁住他的身体。