
“这不可能！”韩立失声道。

以他此刻的肉身力量,就是这铜柱是再厉害的仙器,全力挣扎之下,也不可能没有丝毫反应。

“轰”的一声闷响,铜柱上方突然浮现出一团炙热火焰,原本冰凉的铜柱瞬间变得赤红起来。

韩立的皮肉顿时被烧灼焦黑一片,冒起阵阵青烟,他肉身坚韧无比的防御力似乎突然消失不见了。

深入骨髓的痛楚袭来,仿佛神魂在被火焰燃烧,以韩立心志之坚韧也不禁闷哼了一声。

不等他凝神应对背后火柱的痛楚,他身前虚空闪动,一柄柄灰白色刀刃浮现而出,密密麻麻,不知有多少柄。

一阵“嗤嗤”的锐啸声中,所有灰白刀刃尽数猛刺而下。

韩立面色大变,体表金光大盛,真言宝轮在身后浮现而出,无数金色波纹蜂拥四散而开,笼罩住了身周近千丈范围。

但不管身后的铜柱,还是周围的灰白刀刃都丝毫不受真言宝轮的影响。

无数刀刃继续落下,没有丝毫延迟,刺入了韩立身体各处。

韩立此刻再也忍耐不住,发出痛苦的惨叫。

他此刻也明白过来,自己是陷入了敌人的幻术内,这个幻术极其高明,他的五感,还有灵觉都被对方完全操控。

如此几乎能突破虚实界限的可怕幻术,他从未见过。

伴随着那些刻骨痛楚,一股股变幻莫测,仿佛虚幻云雾一般的法则之力也从那些刀刃上传递而来,将韩立身形包裹其中。

但就在此时,韩立周身金光闪动,一股时间法则之力透体而出,似乎察觉到有外力入侵,自行迎了上去。

这一次,那股云雾般的法则之力无法再无视时间之力,顿时被抵御住。

只是周围一柄柄刀刃落下,刺穿他的身体,强烈无比的痛楚直接洞穿他的神魂防御。

一股股变幻的法则之力伴随着这股痛楚,侵入进了他的脑海。

韩立眼中顿时泛起丝丝灰白光芒,心智开始变得有些迷蒙起来。

一连串的攻击狂涛怒浪般袭来,又快如闪电,丝毫间隙也不留,以韩立的心志之坚,一时也被打的有些发蒙,内心深处也随之泛起一股颓败之感,便想要就此放弃抵挡。

就在此刻,他脑海中强大神识之力突然激荡起来,炼神术自动运转。

一柄晶莹剑影在其脑海中浮现而出,散发出凌厉无比的剑意。

韩立心底颓败之意顿时被凌厉剑意撕裂,恢复了清明。

他豁然惊醒,额头浮现出一层冷汗。

韩立忍耐不断袭来的刻骨痛楚,眼睛一眯,眸中透出一股决绝之色,体表金光大盛,正要催动《大五行幻世诀》的神通,彻底摧毁这灰白空间。

但就在此刻,灰白空间突然丝毫征兆没有的颤抖起来,嗡鸣之声大作。

“噗嗤”一声！

一道横亘天际的巨大血色刀影浮现而出,刺破了灰白空间,散发出惊天动地的可怕煞气和吞噬之力。

韩立只觉得一股冰凉从头传到了脚下,脑海内的神魂似乎有无形手臂拉扯的要飞射而出,没入血色刀影内。

“这刀影是！”韩立炼神术一运转,立刻压制住神魂的躁动,瞳孔一缩,立刻认出这血色刀影的来历。

如果他没猜错,这道血色刀影正是那柄天狐化血刀！

横亘天际的巨大血色刀影随即狠狠一划,灰白空间顿时被撕裂而开,化为无数灰白光团飘散。

韩立眼前一花,身影再次出现在坍塌宫殿上空。他身周的青竹蜂云剑仍在,并未消失,甚至体表的金色雷甲也在。

而在千丈开外,那青袍中年男子面露惊色而立,看向其不远处的那个黑衣青年。

黑衣青年其手中持着一柄血红长刀,血红刀芒吞吐,前方虚空被轻易划破,正是天狐化血刀。

此外,那利奇马不知何时出现在了战场之上,此刻正在和黑衣女子厮杀成一团。

利奇马身周盘旋飞舞着四五条百丈长的白色风蛟,口中喷出一片片白濛濛的风刃,铺天盖地的打向黑衣女子。

这些白色风刃看似寻常,威力却大的惊人,所过之处虚空脆弱的仿佛纸糊,轻易被撕裂出一道道裂痕。

那黑衣女子身后悬浮着一个暗红色圆轮虚影,这圆轮之上有六个漆黑圆孔,以六角梅花之状排布,镶嵌于圆轮之上。

圆轮虚影滴溜溜转动,一股可怕的法则波动从六个漆黑圆孔中涌出,轻易将那些白色风刃挡住,然后暗红光芒一闪,便轻易碾碎,任凭利奇马如何狂攻都无法越雷池一步。

而蓝颜等人,此刻双目都灰白一片,显然和雷玉策等人一样,已经被操控,不过现在站在一旁,却没有再动手。

韩立看着黑衣男女,眼中异芒闪动,立刻对刚刚发生的事情猜测了七七八八。

:。: