
“天狐化血刀！此刀怎么会在你的手上？你是何人？”中年男子望着黑衣青年,冷声质问。

黑衣青年闻言一笑,口中念念有词,一股赤芒从其脸上浮现而出,流淌而下。

他的身形容貌随之一变,化为了一个银发飘扬的瘦削青年。

韩立面色一怔,这人不是别人,正是当日在灰界一别的狐三。

自己如今变换了容貌,也不知道对方是否从自己施展的功法中,看出了什么。

“晚辈天狐族第九代子弟,柳三省拜见前辈！”狐三对青袍中年男子恭敬行了一礼,说道。

“天狐族子弟……想不到能在这里见到同族之人,如此说来,这天狐化血刀是那个人赐予你的？”青袍中年男子看到狐三真实容貌,又听其此话,面色缓和了一些,但仍旧冷淡的说道。

“是,也不是。”狐三恭敬的说道。

“哼！本座没兴趣和你在这里打机锋,你既然选择投靠了他,又来这里做什么？莫非以为凭借着那点同族关系,本座便不会杀你？又或者你觉得有天狐化血刀在手,便可以抗衡于我？”青袍中年男子目中寒光一闪,隐带杀机的说道。

“晚辈岂敢,前辈的幻之法则已经修炼到了接近圆满的境界,晚辈这点实力,就是再多拿三五把天狐化血刀,也绝非前辈对手。晚辈此次来此,是因为外面最近风云突变,我族也被卷入了其中,所以特来向请前辈出山,相助本族度过这场大劫。”狐三并未露出害怕之色,语气诚恳的说道。

“本座当年离开时便已经说过,不再过问天狐族之事,念在你修为不弱,还算是个人才,本座也不难为你,立刻离开这里。”青袍中年男子冷淡的说道。

说话之间,他抬手打了个响指。

远处的正在和黑衣女子激斗的利奇马立刻停止了进攻,身周盘旋的数条风龙也消失无踪。

“轮回法则果然不凡,可惜今日时机不对,无法放手一搏,改日我们再来大战一场！”利奇马目光灼灼的看了黑衣女子一眼,长嘶一声。

然后它身周白光闪动,飕的一声消失不见,下一刻已经到了青袍中年男子身旁,速度快的不可思议。

韩立眼见此景,面上神色未变,心中再次微微一动。

而那黑衣女子见利奇马停手,却也没有追上前去,面色平静的掐诀一挥。

她身后的暗红圆轮滴溜溜一转,然后轰然溃散消失,化为百余道暗红法则晶丝,融入体内。

此女随即身形一晃,也消失无踪,飞身落在了狐三身旁。

青袍中年男子瞥了黑衣女子一眼,却也没有说什么,飘身落在利奇马,便要离开。

“前辈,莫非本族遭遇大难,您也袖手旁观？”狐三面色一急,上前追了几步问道。

“本座已经说过,天狐一族和我再没有什么关系,你们的事情你们自己想办法处理吧。”青袍中年男子身形一僵,默然了片刻,冷淡开口说道,然后催动身下利奇马向前而去。

狐三心中大急,可他能说的都已经说了,再无良策可说服青袍中年男子。

“等一下！”就在此刻,狐三手中的天狐化血刀上血光一闪,一道人影浮现而出,正是刀灵石轻候。

“是你！想不到你也还活着,难怪天狐化血刀威力并未降低,原来你也投靠了那人！”青袍中年男子看到石轻候,面色更冷了几分,甚至露出厌恶之色,并未停下脚步。

“主人并未死去,可能还活着。”石轻候望着青袍中年男子背影,突然开口说道。

青袍中年男子身形陡然停下,闪电般转过身来,瞪视着石轻候,道:“主人还活着？你说的是真的？不,这不可能,当年主人陨落乃是我亲眼所见！”

“主人何等神通,岂会那么轻易便死去,当年之事到底如何,你我看到的恐怕都不是事实真相。我也是最近才发现一些蛛丝马迹,一路探查,找到了一些端倪,否则我岂会归顺于他。”石轻候傲然说道。

“原来如此,那你们这次过来找我,是为了……”青袍中年男子缓缓点头,默然片刻后再次问道。

不过他话说到一半,瞥了韩立和黑衣女子一眼,忽又停住。

“正是,此事关乎主人能否复活,所以特来请你相助。”石轻候说道。