
“既然关乎主人,我自然当仁不让,只是我如今被囚于此地,本命元牌还在第七层内,就算想随你们离开也做不到。”青袍中年男子态度大变,立刻说道。

“你放心,我们既然前来,自然早已做好万全准备,那本命元牌,我会帮你取回的。”石轻候面上一喜,立刻保证道。

“那就拜托你们了,通往第六层的空间之门就在前面,第六层关押的囚徒是什么人,我也不清楚。不过越往上去,关押的囚徒越厉害,你们需得多加留神。”青袍中年男子点点头,随即提醒了一句道。

“我狐三和少掌使在,再加上韩道友,任何人也休想阻挡我们。韩道友,你说是不是？”石轻候突然转身望向一旁的韩立,笑道。

韩立闻言,眉梢一挑。

“什么！你是韩道友？”狐三惊愕的看向韩立,失声道。

那黑衣女子却是面色平静,似乎早已知道韩立身份。

“哦,这人也是你们一伙的？看来天狐一族这些年倒也长进了些,结交了不少英才。”青袍中年男子看了韩立一眼,又扫了黑衣女子一下,淡淡说道。

“这些人都是狐三结交,和天狐一族那些老顽固并无多大关系。”石轻候说道。

青年中年男子面露诧异之色,重新打量起了狐三。

“石前辈,狐三道友,还有蛟三道友,多年不见了。”韩立飞身上前,目光在石轻候,狐三身上掠过,最后落在黑衣女子身上。

“呵呵,就知道瞒不过韩兄的眼睛。”黑衣女子手中掐诀,体表赤光闪动,也恢复了本来容貌,正是蛟三。

“你真的是韩道友？”狐三看着韩立,眼中还有一丝怀疑。

这也难怪,当初在灰界分别之时,韩立不过金仙巅峰境界,如今不过一千余年过去,摇身一变成了一位太乙境巅峰的存在,着实让人难以相信。

“看到三位都已经知道我的本名了,当年在下被天庭追捕,为免麻烦,无奈之下化名姓厉,还请三位勿怪。”韩立歉意一笑,手中掐诀,身上赤光闪动,恢复了本来面貌。

“果然是韩道友,想不到你的修为进阶如此之快,简直让人难以相信！当年灰界剧变,你和石穿空被人抓摄而走,我还为你们担心了许久,看到你平安无事,我也就放心了。对了,石兄如今可好？”狐三大喜迎了上来,连珠炮般的问道。

“当年乃是魔域大能出手,隔空将我和石兄召唤回了魔域,石兄如今一切安好,狐三道友尽管放心。”韩立也是笑着说道。

“那就好。”狐三松了口气。

“若要叙旧,等离开这岁月塔也不迟,大事要紧。”石轻候上前两步,开口说道。

“石前辈说的是。”狐三对石轻候似乎很是恭敬,立刻说道。

“韩道友,你我当年在灰界相交一场,如今在这里再次相会,也是缘分,接下来联手行动如何？”石轻候转向韩立,邀请道。

“说来惭愧,韩某此次进入这仙府,纯属误打误撞,对这里一无所知。不过方才听几位所言,似乎对这太岁仙府知之甚详,还请赐教一二。”韩立闻言默然了片刻,这才抬头,并非回应石轻候问话,反问道。

“这个当然,这座太岁仙府,是一位名为太岁仙尊的大罗存在遗留的府邸,此人修炼的乃是和韩兄一样的时间法则,曾经是天庭仙狱之主。后来不知何故,这位太岁仙尊突然背叛了天庭,潜逃而走,并且其逃走时从仙狱内带走了不少囚犯,还卷走了天庭数件至宝,尤其以一盏岁月神灯最为著名,据说乃是时间法则至宝。如今此灯恐怕便在第七层处。天庭这些年一直在追捕此人,不过谁也想不到,太岁仙尊竟然躲藏在距离中土仙域很近的金源仙域,还秘密修建了这么一座仙府。”石轻候知道韩立这是要打听清楚情况再决定,轻笑一声,侃侃而谈道。

“岁月神灯！”韩立心中一动。

只从他进入这岁月塔后,便一直隐约感觉到一股强大时间法则之力从上面传递而来,这也是他一直向前的动力。如今看来,那股时间法则之力应该就是石轻候口中的岁月神灯了,不知是何等宝物。

“如此说来,这座仙府隐秘之极,那诸位是如何知道这里的？”韩立随即想起一事,问道。

“此事便要问蛟三道友了,我和狐三也是随着她,才来的这里。”石轻候说道。

韩立闻言心中诧异,望向蛟三。

“此事涉及轮回殿隐秘,韩兄虽然贵为轮回之子,仍然没有权限知道。”蛟三美眸一闪,摇了摇头。

韩立闻言,也没有再追问此事,只是目光闪动,陷入了沉吟。