
“关于这太岁仙府,我知道的也就这些了,我和狐三来此的目的你也已经知道,对于石某刚刚提出的联手之事,韩道友觉得如何？”石轻候等了片刻,见韩立一直没有说话,便开口问道。

“好。韩某可以答应和二位联手行动,甚至之后可以助你们夺取那本命元牌,不过我后面若是遇到什么困难,需要他人相助之时,还望二位也莫要推辞。”韩立心中念头转动,缓缓说道。

“成交！”狐三和石轻候听闻此话,面上都是一喜,立刻说道。

蛟三眼见此景,美眸内闪过一丝若有所思之色,却没有说话。

“既如此,那我们这便出发吧。”石轻候说道,看了一旁的青袍中年男子一眼。

“随我来,路上不要东张西望,也不要随意触碰什么东西,有什么问题也不要来问我。”

青袍中年男子淡淡说了一句后,便当先催动坐下利奇马向前飞去,蓝颜等被控制之人则紧随其后,犹如行尸走肉般跟在了后面。

韩立三人也纷纷跟了上去。

结果这一走,便是整整一日一夜的时间。

这中年人带着韩立离开了那座葫芦模样的高山,很快便离开了戈壁滩,随后又路过了一大片沼泽,后面紧接着便是一大片绵延起伏的山丘……

在这一路上,韩立发现时而能看到一些稀奇古怪的东西,比如戈壁滩上竟竖着一座百丈高的冰雕,远远路过,都可感受到丝丝冰寒气息,沼泽地里不断旋转的巨大漩涡,不断冒出汩汩水泡,山丘地底不时传出的沉闷巨响,似乎有人在不断捶打着什么,甚至在途经一片巨木林时,发现一根根血色锁链,将一大片近千株树相连,形成一个奇怪的形状。

由于那中年人先前叮嘱,加之其似乎根本不想说话,于是这一路上所有人都在各怀心事的默默赶路,韩立便也没有找到机会去探究,只得作罢。

一行人在一番辗转后,终于来到了坐落在一片草原上的另一处黑色大殿。

此处大殿面积更大,不过光线却很是黯淡,所以殿内各处点燃了一个个火盆,照亮了里面的空间。

在此可以看到,在黑色大殿深处耸立了一座暗红光门,闪动着阵阵暗红光芒。

“这里便是通往第六层的空间之门,你们去吧。”青袍中年男子说了一声,转身便欲离开。

“前辈,第六层和第七层不知有什么危险,我们虽然实力颇强,但想要闯过恐怕也不易,不知能否请前辈放过晚辈这些同伴,有他们一同前去,我等也可省力一些。”狐三突然叫住青袍中年男子,然后望了蓝颜等人一眼,说道。

“这些人实力不弱,有些作用,你也不差这几个幻奴吧。”石轻候也说道。

“也罢。”青袍中年男子眉头微皱,随即又舒展开来,手掐诀一点。

七道灰白光芒从他手中射出,分别没入蓝颜等人体内。

蓝颜等人身上立刻泛起大片灰白光芒,然后一根根灰白晶丝从他们体内飞出,融入青袍中年男子体内。

韩立看着灰白晶丝,瞳孔微缩。

“小子,你去第七层时,若是遇到我的本命元牌,记得也带走,到时候我自有好处给你。”就在此刻,韩立脑海中突兀的浮现出一个微弱之极的声音,正是那利奇马。

他心中一动,朝利奇马望去。

此马乖乖载着青袍中年男子,目不斜视。

“走吧。”青袍中年男子做完这些,淡淡说道。

利奇马四蹄一动,一道白光闪过,二者身影凭空消失,更没留下丝毫气息残留,似乎从未出现过一般。

晶丝离体,蓝颜等人眼中灰白光芒飞快开始消退。

韩立见此,手中掐诀,身上赤红光芒闪过,再次幻化成之前的模样。

而狐三,蛟三看到此幕,也纷纷一掐诀,恢复了之前的容貌,狐三同时将手中的天狐化血刀也收了起来。

三人刚刚收拾好一切,蓝颜,雷玉策等人眼中灰白光芒尽数消散,眼睛恢复了清明。

“这里是哪里？我记得之前被珍宝幻化的灰白晶丝侵入体内……”雷玉策,苏荌茜等四人看着周围的环境,有些惊慌的说道。

韩立看到此幕,心中暗道被灰白晶丝控制的人,看来不会留下记忆。

蓝颜等人也是一样,颇为惊慌,只记得被那青袍中年男子控制前的记忆。

“诸位不必担心,敌人已经离开,我们现在安全了。”狐三缓缓说道。

“你知道发生了何事？”雷玉策看了过来。

“知道一点,雷前辈,是这样的……”狐三轻咳一声,编撰之前的经历,说成是韩立大展神威,击退了敌人,救出了大家。

狐三本就善言,胡诌的本事更是了得,各方面考虑的非常全面,没有留下丝毫漏洞。

韩立听闻此话,暗自苦笑,却也没有说什么。

“如此说来,石道友又救了我们一次,感激不尽,等出了这太岁仙府,石道友定要来我天水宗做客,让我们款待一二,聊表感激之情。”苏荌茜感激的说道。

熊山,蓝颜,蓝元子也向韩立道了声谢,不过蓝氏兄妹望向韩立的目光中,更多了几分忌惮和戒备。