
此外,雷玉策,靳流,文仲三人神情间则有些低落。

他们之前为了破解禁制,煞费苦心,到头来却什么也没有得到,尤其是靳流,身上的虫巢也被韩立拿走,如今又稀里糊涂的被韩立所救,心中如何能够不郁闷。

“几位客气了,那敌人虽然被我暂时惊走,但随时可能返回,这里并非久留之地,我们还是快些离开,进入第六层的好。”韩立摆了摆手,说道。

“不错,事不宜迟。”苏荌茜点头说道。

雷玉策等人也勉强打起精神,立刻开始破解空间之门上的禁制。

各个空间之门上的禁制基本相同,众人早已熟练,很快便将眼前光门上的禁制破解,先后进入了其中。

韩立只觉眼前一花,身影便从光门中一穿而过,来到了一片广袤无垠的金色沙漠上。

他目光远眺,遥望四野,但满眼所见尽是漫漫黄沙,空气中弥漫着一股干燥的气味。

这时,他身旁光芒连闪,蛟三等人的身影也都一一浮现。

这些人甫一出现,各自不言,就自然而然地彼此分做了两队。

其中,狐三和蛟三两人自然是与韩立靠近一些,天水宗的两人则与雷玉策及文仲更靠近一些,蓝元子兄妹则也跟在了他们身后。

而有些奇怪的是,熊山不知为何也站在了韩立三人这边。

众人站定之后,环顾四周景象。

看了片刻后,目光皆是微微一闪,脸上浮现出了些许古怪之色。

蛟三俯下身抓起一把地上的细沙,轻轻搓了搓,眉头微微一皱道:“是金沙……”

“不是金沙,是大量妖兽的骨粉。”韩立摇了摇头,说道。

“这怎么可能？”蛟三有些难以置信道。

“的确是骨粉。”雷玉策忽然开口说道。

说罢,他抬手指向了数十里外,地平线上高高凸起的一件弯月状事物。

众人寻迹,飞身来到近前,才发现那是一截某种体型庞大异兽遗骸的弯角,其通体金黄,上面布满了风沙腐朽的斑驳痕迹。

蛟三眉头一皱,想要上前抬手捏一下那弯角。

结果,她才刚一触碰到弯角,就听到“噗”的一声轻响传来。

紧接着,那截高高凸起的金色弯角,就应声碎裂,化作了一片金色沙尘,消散了开来,那满地金沙,果真是一地骨粉。

“这茫茫大漠,我们该往哪个方向走？”狐三有些无奈的问道。

说罢,他的目光从远处一直抬升,最终望向了头顶天空,只见那里悬挂着一轮恍白的圆日,看起来却和白纸上画出来的一眼,没有丝毫热量传递而出。

雷玉策正想开口说话,就听到韩立忽然指着前面一个方向,说道:“那边……”

众人闻言,顺着他手指的方向望去,却只见茫茫沙海,根本什么都没有。

进入这第六层空间之后,所有人的神识之力被压制得越发明显,方圆不过百里之外,就已然什么都察觉不到了。

“那里有什么？”苏荌茜也有些奇怪的问道。

“说不上来,神识被压制得厉害,只能隐约感受到一股特殊气息……总之,先过去看看吧。”韩立沉吟片刻后,说道。

蛟三闻言,与狐三对视一眼,两人都显得有些犹豫。

“石道友,这一路上来到这里殊为不易,中途死了多少人你应该很清楚,我看最好还是不要贸然行动,我们好好商议一下,找一条更稳妥的路岂不更好？”雷玉策略一犹豫,开口道。

“是啊,这座塔越往上走越是危机四伏,纵然你艺高人胆大,但也不能轻敌吧。”未等苏荌茜开口,靳流当先附和道。

苏荌茜张了张嘴,似乎想要说些什么,但迟疑了一下,终究什么都没有说。

“多谢两位好意,其实诸位要走哪里都无妨。既然已经到了第六层,各人也有各人的考量,我自己一人行动便是。”韩立略一抱拳,笑了笑说道。

说罢,他就欲先一步离开。

“石道友,我与你同去。”一旁的熊山倒是露出几分笑意,说道。

韩立闻言,眉头微微一皱,没有答应,也没有拒绝,身上遁光一起,便朝着那个方向飞遁而去,熊山却是没有丝毫犹豫,直接追随而去。

“我们也随着石道友一起去看看。”

蛟三思量片刻,招呼一声,遂与狐三身上遁光联结,也朝着韩立两人追赶而去。

(忘语白天有事耽搁了,晚上只有一更了哦)