
待韩立等人离开后,原地就只剩下了雷玉策和苏荌茜几人。

不知为何,靳流眼看着韩立的身影消失在天边,心中微微一松,好像一直紧绷着的神经突然放松了一些。

对于这个他始终看不透的人,他不管表面如何,心里的警惕和防备始终没有放下。

蓝元子兄妹互望了一眼,也是暗暗松了一口气。

他们虽然原本奉命是要追杀韩立,如今与之有了一番交锋后,却发现这个对手原本自己想象中的要难缠,如果可以选择,他们宁愿没有遇到对方。

“现在呢,我们该怎么走？”苏荌茜看了余下几人一眼,开口问道。

“苏仙子稍候。”

雷玉策说着,手腕一转,掌心之中多出来一个铭刻着许多符纹和刻度的金属圆盘,一手托着,一手掐诀,在圆盘上按动起来。

片刻之后,圆盘之上亮起一团模糊光芒,里面隐约有一团指头大小的火苗升起,像是被什么无形力量牵引着一样,朝着一侧稍稍偏移开去。

见此情形,包括苏荌茜在内之人都是微微一怔,靳流眼睛却是微微一亮。

雷玉策循着火苗方向望了片刻后,手掌一翻,收起了圆盘,指着火苗偏移的方向,说道:

“我们走这边。”

“雷道友,你这是何物？”苏荌茜蹙眉道。

雷玉策闻言,略一犹豫,还是解释道:

“一个稍稍能与岁月神灯产生些联系的小法宝,循着它指的方向,定然不会有错。”

“这么说来,那位石道友走的方向,一定是错的了？”苏荌茜看了一眼雷玉策要去的方向,与韩立相差颇远,问道。

“还记得刚进入秘境时那条岔路吗？”雷玉策话锋一转,问道。

“你的意思是指……殊途同归？”苏荌茜反问道。

“石道友走得是对是错我不知,或许最终我们到达的目的地,仍是一样的。”雷玉策点了点头,如此说道。

苏荌茜闻言,看了雷玉策一眼,若有所思的点了点头。

“事不宜迟,既然有了方向,我们这就出发吧。”文仲出言提醒道。

……

金色沙漠中,除了神识大受干扰之外,飞遁速度也被压制了不少,令韩立都有些不太适应。

“熊山道友,不管你出于什么目的跟着我,我都要提醒你一句,不要做多余的事情,韩某不想再杀你一次。”韩立瞥了一眼紧跟身后的熊山,开口说道。

“韩道友莫怪,此次相遇实在也是命运捉弄,若非奇摩子狱主突然抽调我出来,我此刻只怕不是在仙狱当值,就是在洞府闭关,不修到个太乙后期,是断然不想出来的。”熊山连忙解释说道。

“哦,为何要到太乙后期？”韩立眉头一挑,问道。

“原想着在仙宫的扶持下,能先你一步修至太乙后期,届时便来找你清算一下当年之事。只是当真见了面,便也死了那条心了,只怕永远也没机会了。”熊山无奈的苦笑道。

“先不说其他,我的身份你是如何识得的？”韩立死死盯着熊山,问道。

“韩道友此前不久,应该已经与奇摩子狱主交过手了吧？”熊山反问道。

“不错。这么说来,之前交手的时候,他应该在我身上留下了什么印记吧？”韩立心中一动,问道。

“韩道友果然智绝。奇摩子狱主知晓韩道友擅长以轮回殿面具改换身份后,便决定再与你交手的时候,便要在你身上留下印记,以便之后追索。”熊山点头说道。

“熊道友最好还是说说清楚,究竟是什么印记,连我也不能发觉？”韩立疑惑道。

“此印记不会有任何灵力波动传出,无法远距离追踪,只有距离极近时,才能通过一枚小小印信感应到。”熊山说着,翻手取出一枚柳叶大小的玉玦,恭敬的递给了韩立。

韩立接过玉玦,发现其上并无异光闪动,只有阵阵灼热之感传出,遂明白过来。

“既然发现了我的身份,你不是应该比之而不及,为何还要跟着我？”韩立将玉玦直接收了起来,又问道。

“这个嘛……一来是觉得跟在你身边,更加安全一些,或许还能得到一些你看不上的好处。二来嘛,则是想着之后再遇到奇摩子狱主,他看到我跟在你身边,我也算忠于值守了。”熊山略一迟疑,如此说道。

“你就不怕我再杀你一次？”韩立忽然眼眸一眯,说道。

“你都已经杀过我一次,所有恩怨就该一笔勾销,这次我可没有主动与你为敌,相信阁下恩怨分明,不会滥杀无辜吧。退一步来说,死在你手里,也是我自己的选择,总好比不明不白的死在这座塔里。”熊山背后冷汗直淌,强自镇定的说道。