
“那就请熊山道友记住你此刻所说的话,之后若发现你有一丝一毫的异常举动,就别怪韩某翻脸无情了。”韩立嘴角一勾,冷笑道。

其实换做别的时候,他是绝不会让熊山这般跟在身后的,若是对方如此跟上来,他早就毫不迟疑的将之灭杀当场了,只是如今奇摩子行踪不明,他便姑且将熊山留着,看看对方究竟有什么阴谋算计,也想借此将计就计,将奇摩子引出来,以绝后患。

“韩道友如今只消动动小手指,就可以将熊某灭杀当场,在下断然不会做出如此不智之举。”熊山忙摆手道。

正说话间,身后蛟三两人也已经追了上来。

“韩兄,你还是与我们说说清楚,你在那边到底发现了什么？”蛟三直接问道。

“是啊！虽说你的选择一般不会有错,但如果知会我们一声,我们也好心里有个底,到时候遇到什么突发情况,也好有个照应吧。”狐三也附和着嚷嚷道。

“我只是感应到了一股有些熟悉,又有点陌生的气息,所以想要过去查看一下,你们其实大可不必跟过来。”韩立不置可否的答道。

“罢了,你这边好歹有个方向,或许就是正路也说不定。”蛟三想了想,说道。

于是,一行几人便在韩立的指引下,一路飞遁。

从沙漠上空一路飞驰,沿途不时可以看到一具具巨大无比的金色骨骼,掩埋在沙漠之中。

不过众人只是神识一扫之下,发现没有什么特别值得注意之处后,便没有多加理会。

“在那边……”

约莫飞了两个时辰后,韩立看到视野尽头处,出现了一道模糊的轮廓,在反射着灿灿金光,看起来似乎是一座颇为雄伟的宫殿建筑。

方才他感应到的那股气息,此刻也变得越发明显起来。

狐三与蛟三闻言,俱是精神一振。

众人又飞近了百余里,才终于看清,前方是一座由金沙浇筑而成的宏伟大殿,上面到处可见一根根用来装饰的巨大的金色弯角,显然是某种异兽残存的骨骼。

在那金色大殿的屋顶之上,正沿着屋脊躺着一个个身着金色长袍的青年男子。

其容貌颇为英俊,只是脸上神情有些慵懒,手里拿着一个圆滚滚的金色骷髅头,百无聊赖地一上一下抛接着。

骷髅比寻常人类的头颅大上许多,看起来应该是某种异族之人的头颅,只是似乎是被把玩得太多,表面已经磨损得甚是光滑。

青年男子再次将金色骷髅抛起,而后又伸手接住,手肘一撑屋脊,身子便直立了起来,远远望向数十里外的韩立众人,眼眸微微一眯,忍不住伸出舌头,舔了一下嘴唇。

这时,其胸前衣襟之中忽然一阵蹿动,一只巴掌大小的金色蜥蜴从其领口处爬了出来,站在他的肩头上,也眺望向这边。

“果然是……”韩立目光一凝,脸上浮现出一抹凝重之色。

“韩兄你认识此人？”蛟三问道。

“说是认识也不算错,那可是大名鼎鼎的噬金仙。”韩立点了点头,说道。

“什么……我观其身上的气息,已经是大罗境界,这等存在的噬金仙,实力可不是寻常大罗修士能够媲美的,这下可麻烦了。”狐三闻言,惊讶道。

“唉,韩道友,早知道我还是不跟你走的好。”熊山也哀叹一声,连连叫苦道。蛟三没有再说话,目光微微闪动,似乎心里正在盘算着如何应对眼前的局面。

不等韩立说些什么,那青年男子已经身形一闪,来到了数百丈外,隔空悬浮,饶有兴致地上下打量起几人来。

韩立几人纷纷神色一紧,小心防备着。

“你们不必如此紧张,我不会立即杀了你们……”青年男子忽然咧嘴一笑,说道。

说罢,他将肩头那只金色蜥蜴取了下来,高高举在手中,复又说道:

“待在囚牢里的日子实在太无趣,近1000000年来也就只有这只金獴蜥陪我。既然你们来了,倒正好留下来让我消遣消遣。”

一语说罢,他随手一抛手上的金色蜥蜴,一道破空之声立即响起。

只见那只金獴蜥如一道金梭飞射出,直奔蛟三面门。

也不见蛟三有何动作,其身前自行亮起一片暗红色光芒,撑开了一片无形光幕。

那金獴蜥一头扎在了光幕之上,如同一支利箭射入,直刺得整片光幕凹陷出一道深深的印痕,其距离蛟三眉心也不过寸许距离。

但紧接着,就见那光幕之上震荡起一片水纹般的涟漪,忽然向上一反,随即有一团暗红光波弹跳而起,将那金獴蜥直接弹了开来。

就在这时,忽听韩立一声大叫:“小心……”