
“比不了啊,人比人,真是气死人……”熊山的神色自是最为复杂,忍不住叹息道。

片刻之后,雷光收歇,电光敛去,金色雷池消失不见。

众人便看到那柄青竹蜂云剑,剑尖正钉在青年男子的颠顶之上,却也只是刺入了他的发丝,并未伤及其肉身。

大罗级别的噬金仙,肉身之强悍,简直匪夷所思。

“嘿嘿,还有什么厉害点的招数没？若是没有,我可要出手了……”这时,被真言宝轮光线禁锢的青年男子忽然开口说道。

说话的时候,其身上金光荡漾,竟有层层金色波纹荡漾开来,从中传出阵阵其自身独有的法则波动,与真言宝轮上的金色光线相互冲抵,竟是生生将其逼退开了些许。

韩立见状,眼中也闪过了一抹惊异之色。

之前通过炼化“蜂巢”,他已然凝练出了大量的时间法则之丝,如今体内蕴含的时间法则之力也已经远超从前,原以为虽然未必能够治住同样修炼时间法则之力的奇摩子,但至少可以令其他寻常大罗修士无法活动。

可眼下这种程度的法则之力,竟然无法完全禁锢住这大罗级别的噬金仙。

青年男子脸上笑意蓦的一收,背后赫然浮现出两道近乎透明的羽翅。

伴随着一阵细不可闻的“嗡嗡”声响起,其背后的羽翅急速抖动起来,上面有道道半透明的淡淡金光不断闪动,开始快速冲击起真言宝轮投注而来的金色光线。

随着那淡金色的光芒越来越盛,其上传出的法则之力波动就越来越明显,将真言宝轮光线逼退的空间也就越来越大。

在这片空间之中,青年男子已经能够自由活动。

他先是抬手掸了掸金袍上的焦痕,又揉了揉头顶上被剑刺过的地方,神色漠然地望向了韩立,抬起了一只手掌,松松垮垮地握起了拳头。

然而,就只是这么一个简单的动作,其身上却有一股令人惊悚的气势骤然爆发。

只见其周身金光大作,背后好似有一道巨大噬金虫虚影浮现,当中释放出来的法则之力波动,瞬间将大片金色光线逼退。

“不好,小心！”蛟三心中一惊,正欲上前帮忙时,却被韩立抬手阻止了。

她有些疑惑不解的望向韩立,却见后者身上光芒一敛,突然将真言宝轮收入了体内。

“韩兄,你这是要做什么？”狐三眉头一皱,一阵疑惑。

不仅是他,就连那青年男子见状,也有些发懵,脸上浮现出一抹古怪之色。

“这位噬金仙朋友,敢问如何称呼？”韩立忽然开口问道。

“韩兄怎么这会儿想起来套近乎了,这能有什么用？”狐三见状,不禁哑然失笑道。

蛟三只是轻轻摇了摇头,表示自己也不清楚。

青年男子闻言,只是眉头微微一皱,没有答话。

韩立见状,也不恼怒,继续说道:“我观阁下也和之前几层塔内空间的存在一样,都是被太岁仙尊囚禁在此的,所以又何必与我们为敌呢？”

“哈哈,哈哈……”

青年男子闻言,却好像听到了什么天大笑话一样,朗笑不止。

“只要阁下不与我们为难,韩某便可承诺,会设法解除此处封禁,带你离开这座牢笼,阁下以为如何？”韩立神色不变,问道。

“连我都战胜不了的家伙,居然还敢大言不惭地说放我出塔,你可知第七层中关押的是个什么样的怪物？你以为我放你们过去了,你们就能得偿所愿？这难得的消遣,我可不想白白让给那个老疯子。”青年男子终于还是忍不住,开口说道。

“既然能够说服阁下,在下就自然有方法应对七层之人,现在只是看阁下肯与不肯了？”韩立神色淡然,开口说道。

青年男子见他一副成竹在胸的模样,眼中也不禁闪过一抹犹豫之色。

若是可以出去,谁又愿意苦守在这狗屁岁月塔里？

这数百万年来,因为困守此处实在无事可做,他已经将原本一同囚禁在此处的其他异兽和异族屠杀殆尽,将之骨骼全都磨成了金粉,才造就了这一片金沙大漠。

可惜一开始没能收得住,杀得实在太多,以至于最后就只剩下了那只金獴蜥。

离开固然是想离开,只是眼前这人,真有带自己离开的能耐吗？

“答应你……倒也不是不行,只是你要如何证明你不会死在那老疯子手上？又如何证明你有能力救我出塔？不如你不闪不避,老老实实接我一拳如何？”青年男子目光一转,问道。

蛟三等人闻言,眉头皆是一蹙,正欲开口阻止时,就听韩立淡淡说道:

“一言为定。”

:。: