
蛟三闻言,下意识向后撤开一步,便觉得肩头被人一抓,身子向后一飘,倒飞了出去。

那刚刚弹开的金獴蜥,身躯忽然急速鼓胀,浑身金光暴涨,“嘭”的一声,炸裂了开来。

只见一团金光从爆炸中央升起,继而急速扩张,化作一道巨大无比的金光漩涡,骤然席卷开来,其内呼啸之声大作,里面赫然裹挟的道道金色光刃。

更令人惊讶的是,那些金色光刃中,竟然还蕴含着浓郁的金属性法则之力,瞬间将四周虚空切割得支离破碎。

韩立扔开蛟三之后,闪身向前,体内大五行幻世诀功法与天煞镇狱功同时运转,浑身上下星辰光芒流转,一身气劲凝于一拳,朝着前方猛砸而去。

其拳头上一层金色光芒流转,一道半透明的金光拳影飞射而出,重重砸在了金光漩涡上。

“轰”的一声巨响！

金光漩涡轰然炸裂,里面无数金色光刃飞射而出,旋转着飞向四面八方。

虚空之中,激荡不已,空气中残留的气劲尚未消散,那名青年男子已经飞身而下,朝着韩立只扑了过来。

韩立心中不禁暗叹了一声。

果然是和金童同出一脉的噬金仙,单说这一言不合就要打生打死的架势,就已经是一模一样了。

韩立面对噬金仙,也不敢有丝毫大意,体内真言宝轮逆转,身形陡然一个模糊,向后撤开了些许。

“时间法则？”青年男子扑了个空,冷漠的脸上浮现出一抹不悦之色,喃喃自语道。

话音刚落下,其身上就荡漾开一层金色波纹,紧接着就整个人变得一阵虚幻,身外影影绰绰地浮现出一连串虚影。

韩立只觉得眼前一花,那青年男子就陡然出现在了他身旁,一掌探出,五指成爪地朝他的喉咙抓了过来。

这一下的速度竟是快到了极点,连韩立都有些避之不及。

这时,一声娇叱声从旁传来,紧接着便有一道剑光从左侧骤然射至,直取青年男子头颅。

青年男子见状,只是嗤笑一声,丝毫没有避让的意思,依旧抓向韩立。

“铮”的一声锐鸣！

剑光锋锐,看似势不可挡,可斩落在男子身上时,却只是光芒一闪,就自行崩裂消散,竟是连其身上金袍都未伤及半分。

眼见男子指尖已经要触碰到韩立喉结上时,一道金光陡然从韩立身后迸发。

只见一道金色宝轮悬浮而出,在虚空之中旋转不定,上面绽放出道道耀眼的金色光线,映照向四面八方。

青年男子瞬间感觉时间的流淌被冻结,整个人凝固在了半空中。

韩立目光一凝,并指在身前一勾。

“嗖嗖嗖……”

只听一连串破空之声不断响起,其身侧虚空中青光连闪,三十六柄青竹蜂云剑纷纷浮现而出,在半空中划过道道无形剑痕,朝着青年男子攒射而去。

“滋啦啦……”

三十六柄青竹蜂云剑上金芒一闪,一股股金色雷电从中狂涌而出,如同三十六头雷蛟从四面八方飞射而出,分别钉向了青年男子的诸身要害。

伴随着一连串的铮鸣之声响起,狂暴的金色雷电自青竹蜂云剑的剑身狂涌而出,瞬间将那青年男子吞没了进去,笼出一道金光雷球。

“轰隆隆”

金光雷球之中轰鸣声不断,雷电狂闪,使得周围虚空中都弥漫起了一股烧焦气息。

然而良久之后,雷电收歇,光芒散去,处于其中的青年男子却依旧还是原本的模样,除了身上金袍有些焦痕之外,并无任何异样。

韩立眉头微微蹙起,手上剑诀一掐,三十六柄青竹蜂云剑立即飞射入高空,彼此之间剑光联结,剑影重叠,重新合成了一柄飞剑。

只见他手上法诀一掐,那柄合而为一的青竹蜂云剑上立即符光大做,电丝狂涌。

沙漠上空顿时风起云涌,一股水缸粗细内里好似有金汁翻涌一般的金色雷柱,从高空中骤然垂落,重重轰击在了青年男子身上。

“轰隆隆”

又一声震彻天地的轰鸣之声响起,青年男子被金色雷柱猛然砸中,整个人随即向下一沉,立即被那凝实如水的金色雷电吞没了进去。

沙漠之中,仿佛凭空生出一座金色雷池,里面金色雷液翻涌,声势浩大到了极点。

早已退到远处的蛟三等人看到这一幕,神色也都纷纷起了变化。