
四周异相一少,那飞袭而至的拳影速度顿时暴涨,几乎瞬间就来到了韩立身前。

不过好在他对此早有准备,体内运转的《天煞镇狱功》也已经激发到了极点,同样朝着那金色拳影砸出了一拳。

这一拳没有调动之前消耗不少的仙灵力,而是将一身星辰之力凝聚于拳端之上,一点击出,骤然爆发！

只听“轰隆”一声爆鸣！

金色拳影几乎贴着韩立的拳头砸落下来,而他的拳头也在这一瞬间,绽放出一片雪亮白光,如暴雪突袭,又如骄阳炸裂。

只见漫天金光与白光同时交融,又同时爆发,当中升起一团混乱无比的涡流,席卷向四面八方,瞬间就将方圆百里的天地虚空搅得一片混乱。

大地之上,数百道混乱气流卷起的黄沙龙卷,上接天幕,下沙漠,如妖龙腾空肆虐,发出阵阵恐怖的轰鸣声响。

韩立整个人被一股巨力砸得直接嵌入了地下金沙数百丈,浑身骨骼噼啪作响,浑身肌肉酸痛无比。

他双目之中光芒熠熠,双臂一振,重重一拍之下,整个人从流沙之中骤然冲出,直接撞碎数十道黄沙龙卷,悬停在了青年男子的身前。

片刻之后,所有声势才开始逐渐收歇,但整片沙漠上依旧是扬尘漫天,有些视物不清。

“我已经接了阁下一拳,如何？”韩立啐了一口胸中淤血,开口问道。

“怎么可能？你方才的灵域……”青年男子看了自己的拳头一眼,神色古怪道。

“你的修为状态,暂时倒退了几百万年而已,之后会逐渐恢复的。”韩立淡淡说道。

他虽说得云淡风轻,青年男子听在耳中,仍是觉得惊骇。

果不其然,方才自己一拳砸出之后,发现拳影威力不足,并不是错觉,在那个当口,他的修为果然是被强压着倒退了许多。

“既然你安然无恙地接下了我一拳,那我说过得事情,自然作数。我不会再阻止你们探索,甚至也可以带你前往第七层。而你,也要带我出塔。”青年男子说道。

“若是阁下先前不出这一拳,直接答应我的提议,的确是可以如此。但阁下这一拳出了,有些条件可就要变了。”韩立却是忽然一笑,不紧不慢说道。

“你这是何意,要反悔不成？”青年男子皱眉道。

“反悔倒不至于,答应带你离开岁月塔的条件不变,只是还需要你帮我做一件事。”韩立说道。

“什么事？”青年男子耐着性子,强压火气,问道。

“此次同入岁月塔中的人,有一个大罗修士是我的生死大敌,我要你帮我对付他。当然,此事也不一定非做不可,只要他不主动找上门来,你就可以不做。等出了岁月塔之后,你也就自由了,无需再做此事。”韩立见蛟三等人已经朝着这边赶了过来,转为传音说道。

“就只是如此？”青年男子有些迟疑道。

“只是如此。”韩立点了点头,说道。

说话间,蛟三等人已经落身过来了,看着眼前这一幕,神情都有些古怪。

之前韩立使用五行幻世之时,他们也都察觉到了浓郁的时间法则之力,但却并不清楚具体发生了什么,不过看眼前的状况,也都知道了怎么回事。

“对了,另外还有一件事可以告诉阁下,在下巡游各大仙域时,曾见过两个太乙境界的噬金仙,想来应该与道友同种……”

“阁下是在什么地方见到的？”韩立话说了一半,就被青年男子打断。

“在北寒仙域和金源仙域,一个是个半大的娃娃,一个则是个狠厉的女子。”韩立随口编造道。

“阁下若能带我找到他们,我即便出了岁月塔,也可护你周全。若是你口中那人找上门来,我也可以全力施为,帮你杀掉他。”青年男子沉吟片刻,眼底闪过一抹异色,传音道。

“那就一言为定。”韩立笑道。

先前他所说的话里有真有假,并不指望眼前青年男子全都相信,所以先前有意无意时,他就曾激发过他与金童之间的神魂联系。

这青年男子察觉后,自然不会再去管韩立言语的真假了。

两人言语明面上没什么,暗地里却都各怀心思,韩立有着将其带给金童吞噬的想法,青年男子又何尝没有顺藤摸瓜找到金童,再吞噬掉他的念头？

“现在阁下可以告诉我,该如何称呼了吧？”韩立笑道。

“曲鳞。”青年男子答道。

“在下韩立。”韩立略一抱拳,说道。

“韩道友,既然协议已经达成,咱们事不宜迟,我立即带你去往七层。”曲鳞有些急切的说道。

“不急不急,容我调息一二。”韩立摆了摆手,说道。

先前曲鳞那一击威力自然是巨大,韩立能够挡下来已经殊为不易,身上怎么可能没有半点伤？

说罢,他真就盘膝坐了下来,取出一枚丹药服下后,闭目调息起来。