
“韩兄,大罗级别噬金仙的倾力一击,可不是闹着玩儿的！我虽知道你有本领,却也不该如此大意的。”蛟三传音给韩立,说道。

“韩兄,他只说让你不闪不避正面迎击,却并未说不许使用法宝仙器。我可以将天狐化血刀暂借于你,以此接他一拳,应该能多出几分胜算。”狐三也传音道。

“多谢好意,韩某自有计较。”韩立笑了笑,同时回道。

蛟三与狐三闻言,面上各有疑惑不解之色,但也都没有再劝阻什么。

“你若有什么傍身法袍之类的,最好有多少就穿多少,只要不闪避,做什么准备都可以,我这一拳不会对你留有余地。”青年男子咧嘴一笑,露出两排白森森的牙齿。

“不用。”韩立摇了摇头说道。

说罢,他又看向蛟三几人,传音提示他们暂时远离自己。

几人听罢,便都纷纷撤出十数里外,朝着这边遥遥望了过来。

“韩兄这葫芦里到底卖的什么药,他真的能接下这噬金仙全力一击？”狐三疑惑道。

“这……我也不清楚,只是据我对他的认识,他是从来不会打无把握之仗的。既然他已经应下,我们就等等看吧。”蛟三摇了摇头,说道。

熊山没有说什么,反倒是三人之中自觉最放心的一个,他甚至隐隐觉得,这个大罗级别的噬金仙,多半是要被韩立坑了的。

韩立见他们三人走远之后,手指轻轻一勾,身外一层球形光幕扩张开来,只将方圆千余丈的区域笼罩了起来。

“时间灵域……怎么？想依靠时间法则阻挡我的攻击？”青年男子眉头一挑,说道。

“阁下可以出招了。”韩立没有答话,只是神色平静道。

说罢,他向后撤开一步,摆出一个迎击的拳架,体内仙灵力如洪流奔走,《天煞镇狱功》和《大五行幻世诀》已经同时运转了起来。

“有点意思……”青年男子见状,眉头微微一皱,饶有兴致地说道。

他的话音刚落,周身忽然金光大放,身上衣袍无风自鼓,身前衣襟猎猎作响。

在其脚下,一圈圈金色光圈不断扩张传递开来,如同湖泊水纹荡漾,直达数百里。

“簌簌,簌簌……”

大片沙漠在这股力量的冲击下,金色沙粒跳动不已,好似都在欢腾雀跃一般。

蛟三等人感受到这股力量,也都纷纷色变,遥遥看向韩立时,眼中不禁多了几分疑虑。

韩立距离青年男子最近,自然感受最深,只是他心中虽然震动,面上却依旧平静,只是对仙灵力的催发,愈加急切起来。

“准备好了吗？”这时,青年男子眉头一挑,笑着问道。

说话的同时,他也已经向后撤开了一步,将一直拳头收在腰间,开始蓄力起来。

韩立依旧没有的话,只是身上也同时金光大作。

在其身后一道金色宝轮旋转而出,表面道纹光芒大亮,飞出之后与四周虚空灵域相合,使得宝轮飞旋升空,如皓月当头,释放出道道柔和光线,普照四周。

紧随其后,幻辰沙粒蔓延满地,与地面上的金沙融合,几乎无法区分,只是其上光芒流转,使得四周地势发生变化,一道山岳峰峦绵延而起。

接着,东乙神木逢春而生,化作莽莽古林,生满山林。

光阴之水仿佛从天而来,化作一条蜿蜒河流,流淌在山间林外。

一把金色火把分撒出无数金色火点,倒飞入空,如密集星辰一般,散布夜空。

“这是……”

眼见如此异景出现,青年男子也是神色微异。

只不过他毕竟不是奇摩子,不晓得《大五行幻世诀》的玄妙,只是觉得新奇,尚未察觉到自己的状态,正在发生着诡异的变化。

“嘿嘿,搞出这些古怪虚幻之物,于我又有何用？”虽然感觉到四周时间流速变得越发缓慢,自身的行动也越发受到限制,青年男子却依旧叫嚣道。

说话的同时,其周身之外的金光已经亮到了极点,所蓄之势已成,浑身上下风雷大作。

就在这时,只见其后撤的脚步一收,一拳朝着前方轰砸而出。

“轰隆隆……”

虚空之中轰鸣之声大作,一道巨大的金色拳影骤然飞射而出,竟然好似丝毫不受时间法则之力的束缚,在虚空中重重穿叠,直奔韩立而来。

只是在拳影飞出的瞬间,青年男子的神色就陡然一变,他发现这一拳的威力,赫然比他预想地弱了太多。

紧接着,他的神色一变再变,终于意识到自己的身上发生了什么。

与之遥遥相对的韩立,此刻也不轻松,其之前凝练出来的时间晶丝,此刻已经消耗去了大半威能,这不禁让他肉痛不已,连忙收起了五行幻世的诸般异相。