
金色沙漠的另一边,一道突兀出现在沙丘上的红褐色石拱门前,围聚着几道人影,正是雷玉策等一行六人。ranw?enw?w?w?.?r?a?n?w?e?n?a`com

在那拱门之上,铭刻着一圈密集符纹,其中七八个正闪烁着淡金色的光芒,而在拱门之内则撑着一片暗红色的光幕,上面还纵横交错地捆缚着九根暗金色的锁链。

若是仔细去看,就会发现那九根暗金色的锁链上,同样铭刻着如同鱼鳞般密集的符纹,上面传出的禁锢之力,十分强大。

“雷道友,如何？这九龙锁神禁阵你到底能不能破？”靳流看着一脸严肃神色的雷玉策,眼中闪过一丝疑惑之色,询问道。

雷玉策没有立即回答,而是与文仲低声询问了几句,继而说道:

“这九龙锁神禁阵被人改动过,想要破解恐怕没有那么容易,须得些时间才行。”

“不知需要多久？”苏茜秀眉微蹙,问道。

“此阵本就复杂,只是稍稍改动其中一根龙鳞索,破解之法就要复杂一倍,这里的禁制至少被改动了四根以上……大概需要两到三日时间才有可能打开。”雷玉策略一沉吟,开口说道。

“两到三日？这也太久了吧？”靳流叫道。

“靳道友若是有别的办法破阵,大可以自己动手。”文仲心生不悦,横眉说道。

靳流闻言一窒,眼底闪过一丝怒意,却终究什么都没说。

在法阵一事上,他的天赋其实很一般,否则之前也不会将星宫对峙禁阵误认做阴阳闭锁阵了,眼下自然是解不了这九龙锁神禁阵。

蓝元子兄妹互相对视了一眼,各自摇了摇头,两人也是不知此阵的解禁之法,便谁都没有说话。

雷玉策看了一眼靳流,又看了一眼苏茜,神色稍稍一缓,说道:

“罢了,我还有一个法子,可以姑且试上一试,只是能不能成功,我心里没有多少把握。”

“既然有法子自然是要试一试,否则再这么耽搁下去,可不是个办法。”靳流闻言,眉头一皱,立即说道。

“你说的倒轻巧,雷师兄说的可是强行破阵的法子,一个不小心就要伤及自身,岂可随便去试？”文仲闻言,也动了几分怒火,斥道。

苏茜听罢,眉目一转,望向雷玉策,眼神微微起了些变化。

“这么说来,也只能等了……”靳流摸了摸下巴,蹙眉道。

“雷道友,若是风险太大,多等两日也无妨。”苏茜朝雷玉策说道。

“苏仙子放心,可以一试。”雷玉策一听此言,却突然开口道。

文仲眼中闪过一抹无奈之色,张了张口,本想要劝阻他,可也知道一定无用,便又闭嘴不言了。

“要尽快破开此阵,只能以阵解阵,即以辟野阵强行撑开九龙锁神禁阵,从中暂时开辟出一条通道,所以需要诸位相助。”雷玉策想了想后,说道。

“辟野阵我也知晓一二,此阵与眼前这九龙锁神阵等级相去甚远,如何能够撑开禁阵,建立一条稳固通道？”靳流闻言,蹙眉说道。

“单凭此阵自然不行,稍后我会以九龙珠作为阵枢起阵,待大阵运转起来后,就需要各位鼎力相助了。”雷玉策看了靳流一眼,说道。

“九龙珠？若是有此异宝,倒是有些破阵的可能。”靳流点了点头,说道。

“我们兄妹自会全力以赴。”蓝元子抱拳说道。

苏茜没有说话,只是轻轻点了点头。

雷玉策见状,手掌一翻,取出了一枚枚阵旗阵石等布阵之物,开始在石拱门外布置起来。

文仲在一旁辅助帮忙,不多时,一个六边形法阵的雏形就显现了出来。

而后,两人将阵石埋入地下,将阵旗各自插好,辟野阵便布置好了。

“诸位,法阵已成,劳烦诸位入阵相助。”雷玉策又检查了一遍,这才说道。

其话音一落,众人纷纷按照法阵布置,站立在了六边形法阵的六个边角上,手上掐起法诀,等候雷玉策启阵。

雷玉策站在最靠近石拱门的一处边角上,看了一眼相邻的苏茜,点了点头。

紧接着,其手腕一转,一枚拳头大小的紫色圆球,立即从虚空当中飞了出来,滴溜溜旋转着落向了辟野阵的中央。

只见那紫色圆球之上电丝缠绕,九条龙形印记在球身表面游弋不止,当中隐隐有“隆隆”的轰鸣之声响起。

眼见九龙珠就位,雷玉策目光一凝,口中立即响起一阵吟诵之声。