
众人见状之后,也纷纷吟诵法诀,双手法诀掐动着,并指朝着紫色圆球上遥遥一指。

六道各色灵光分别从几人指尖迸发而出,汇集在了紫色圆球上后,发出“嗡”的一声响。

紧接着,就见那九龙珠上一阵电光汹涌,无数紫色雷光电丝从中狂涌而出,化作一片紫色光幕填充满了整个辟野阵。

“嗷……”

伴随着一声龙吟之声响起,九龙珠上的九道龙影瞬间飞窜而出,在辟野阵中的紫电光幕中一阵游动后,周身电光大作,化作九条丈许来长的紫色电龙,直冲圆形拱门。

只听“轰”的一声巨响。

圆形拱门剧烈一震,当中暗红光幕被九条电龙涌入之后,立即剧烈震颤起来。

众人见状,立即心神一凝,全力将体内仙灵力灌输进去。

“滋啦啦……”

随着一阵电芒涌动之声响起,暗红色的光幕中央,开始有一团人头大小的孔洞浮现,隐约露出了后面的另一片空间。

“打开了……快,再加把劲儿。”靳流见状大喜,忙叫道。

“这只是开启了一部分传送门,九龙锁神禁阵未破,切莫大意……”雷玉策一边全力催动法阵,一边出声提醒道。

其话音刚落,捆缚在暗红色光幕的上九根暗金色龙鳞索,忽然间金光大作,一层层龙鳞状的金光波动从中狂涌而出,将整个门内光幕遮蔽了进去。

金光与紫电混合一处,从中传出一阵混乱无比的涡流之力,将四周的天地元气朝着中央出现的空洞处撕扯而去。

而空洞中央,早已经看不见里面的模糊景象了,能看到的只有一片深邃的黑幕,里面传来阵阵空间乱流的狂暴气息。

雷玉策等人身处在法阵之内,也能感受到那股力量的恐怖,神色皆是一变。

“看来是我们低估了九龙锁神禁阵的威力,趁着禁阵威力尚未被完全激发,大家保持一致,一同撤出仙灵力,便可无虞。”雷玉策大喝道。

他的话音刚落,异变突起。

只听“轰”的一声异响,石拱门洞中央的黑色漩涡忽然剧烈一震,一股狂暴力量从中激发而出,瞬间冲击向四面八方。

与此同时,门洞内绑缚着的九根暗金色龙鳞索上金光一闪,九条金龙虚影从中骤然飞射而出,张牙舞爪地冲向了布置辟野阵的众人。

几人只觉得迎面一股难以言喻的恐怖力量冲击而来,靳流见状,根本不顾上维持法阵,率先逃离开来,蓝氏兄妹也紧随其后撤开。

这三人一撤走,整个大阵立即再无法维持,直接崩溃开来。

位于法阵正中的九龙珠也瞬间失控,表面一道黑色电光一闪而过,从中亮起一团刺目乌光,直接炸裂开来。

文仲见势不妙,也退了开来,整个大阵中只剩下最靠近石拱门的雷玉策和苏茜,被金龙虚影和紫黑闪电前后夹击,退避不开。

两人的反应俱是极快,但无奈距离实在太近,他们根本没有时间施展太多手段。

“苏仙子……”

雷玉策几乎没有丝毫犹豫,口中高呼一声的同时,身上雷电光芒闪动,一套银色雷甲尚未凝成,身形已经一闪而至,挡在了苏茜的身前。

伴随着“轰隆”一声巨响,整个石拱门外金光与雷电彻底炸裂开来。

靳流等人神色一变再变,早已经撤开到了极远处,目光却都盯着爆炸处的动静。

只见那里一轮金色骄阳和一轮紫黑太阳同时升起,彼此相互抵触,发出连续不断的轰鸣之声,当中溅射出的金光和电丝,将方圆百里的天地元气都搅动得无法安宁。

这一混乱景象一直持续了数十息,两道光芒才逐渐收敛,地面才逐渐恢复了平静。

烟尘散去,只见大地上出现了一个巨大无比的焦黑深坑,四周的金沙几乎全被灼热熔化,冷却之后结成了一块块形状不规则的巨大金饼。

深坑之外,那座石拱门依旧孤零零的伫立在原地,上面没有半点伤痕,已经恢复了原状。

靳流等人见状,纷纷飞遁返回,来到焦黑深坑边缘向下望去,才看到坑底当中,一个浑身焦黑的高大身影,正将一个稍显娇小的身影拦在怀中,死死庇护着。

那高大身影自然正是雷玉策,他身上的银色雷甲已经完全消融,化作一片银色汁液流淌了一地,其身上的衣衫也是焦痕遍布,破烂不堪。

只见其后背剧烈地起伏着,整个人身上气息十分不稳,看起来似乎是遭受了极重创伤。

而被他庇护在怀中的苏茜,除了衣衫略有破损之外,身上竟是没有半点伤痕。