
只是他身上伤势不轻,也只是喊过一声,根本无力阻止。

“吵什么吵,看不到吗？破阵。”曲鳞面无表情,没有停止手上的动作,随口说道。

“我才方理清了龙鳞索那几根被动过,你这一通乱按,定然又要多出变数,休要胡来。”雷玉策勃然大怒道。

一旁的文仲见状,作势就要上前阻止。

靳流却束手一旁,等着看法阵反噬,随时准备拉着苏茜撤开。

韩立目光微微一闪,也没有出手阻止。

这时,曲鳞又按下了其中一处符纹,石拱门上顿时红光大作,那捆缚在光幕上的九根暗金色锁链立即“哗啦啦”作响,向着四周退缩了回去。

令他们大为棘手的九龙锁神禁阵,就这么被解开了。

众人见此,皆是惊讶无比。

“这九龙锁神禁阵,就是你动手改的吧？”韩立目光微闪,传音问道。

“不错。那时候以为上了七层,或许有机会离开此处,便设法打开过。只是那次上了七层,结果遇到那个被囚禁着的老疯子,被他打了个半死,好不容易才逃了回来。之后我就将禁阵重锁,又改动加固了许多。”曲鳞没有隐瞒,直接回道。

“这道禁制能够往返？”韩立疑惑道。

“当年幸好我留了个心眼,过去七层之后,就先设法开了那边的混元九宫阵,也算是给自己留了条后路。”曲鳞传音回道。

“这位曲道友精通法阵,已然帮我们解开了禁制,大家就不要浪费时间了,尽快通过吧。”韩立听罢,转而对其他人说道。

雷玉策本来还想询问些什么,见韩立如此说道,便也不再言语。

眼见靳流和雷玉策几人没有立即进门的意思,韩立与蛟三等人对视一眼,眼中闪过一抹犹豫之色,也都没有马上动作。

“既然你们不肯进去,那我就先走一步了。”曲鳞见状,讥笑一声,当先穿过石拱门内的暗红光幕,消失不见了。

韩立见此,目光微微一闪,身上笼上了一层护体光芒,也朝暗红光幕走了过去。

可就在此时,异变陡生！

韩立一步跨出,脚步刚刚落地,脚下就陡然亮起一团黄色光晕,一片土黄色的漩涡突然从中浮现,里面传出一股强大的撕扯之力。

由于这漩涡出现得十分突然,事先几乎没有任何异样出现,韩立猝不及防之下,一脚就踩了进去,整个人被猛地吸了进去,小半截身子直接陷了进去。

落入漩涡的瞬间,韩立体内天煞镇狱功就已然运转了起来,其一身星辰之力爆发而出,脚下响起“砰砰”两声异相,如踏空而行一般,整个人朝上弹射而出。

然而,就在其身形刚刚掠出漩涡的瞬间,漩涡内便有一股泥浆一样的东西,狂涌着追了出来,缠绕上了他的脚腕,将其朝着漩涡内拉扯下去。

韩立被这股泥浆缠住脚踝的瞬间,便觉得一股古怪力量从中生出,他的整只脚顿时没了知觉,目光下瞥时,却见整个脚连同靴子已经石化,变作了灰白之色。

他心头一紧,另一只脚朝着缠绕自己的泥浆横扫过去,脚尖金光大作,无数金色雷电狂涌而出,如一把电刀一样,将泥浆斩断开来。

韩立身形倒掠开百余丈,落在了焦黑巨坑边缘,朝着漩涡处望去。

只见那些泥浆跌入漩涡中后,地面光芒大盛,一道黄色身影从中缓缓抬升而出,化作了一个身着宽大黄袍,面目异常丑陋的妇人。

“佘蟾长老！您怎么会在此处……”蓝元子兄妹见状,同时惊讶叫道。

“哼！我怎么会在这里？你们这两个废物,追了这么久都没有抓到他,我不来此处,你们怎么回门中交代？”那黄袍丑妇瞥了两人一眼,眼中似有怒意的说道。

“长老,此事事出有因,我们……”蓝元子闻言,眉头一蹙,欲言又止。

蛟三和狐三互望一眼,两人面上神情不变,谁都没有轻举妄动。

雷玉策与苏茜几人的神色却是纷纷一变,显然对于“佘蟾”的大名,早有耳闻。

至于熊山,则是眉头紧皱,一副沉吟模样,不知道在想些什么。

韩立目光紧盯着佘蟾,试着活动了一下石化的左脚,发现此刻已经恢复了知觉,只是似乎血脉仍是不通,有些迟滞沉重之感。

“在场诸位,有一个算一个,我要提醒你们,眼前此人姓韩名立,乃是天庭通缉多年的轮回殿重犯,在各大仙域犯下了累累罪行,之前震惊于世的金源仙宫宫主东方白被杀一事,就是此人所为。今日你们若肯相助于我,拿下此人,也算是立下一份功劳,于你们自己和宗门,都是一份不小的香火情,诸位以为如何？”佘蟾目光一扫众人,问道。

雷玉策等人闻言,身子俱是一震,眼中皆闪过一抹震惊之色,呆在了原地。

显然佘蟾口中冒出来的这一番话,太令人震惊了。