
眼见飞剑临近之时,剑光聚拢,雷电激荡,正欲斩落,那黄色蟾蜍却是突然蹿入泥沼之中,消失不见了。

韩立连忙运转炼神术,催动神识去寻找蟾蜍,结果却发现四周只能感受到一股磅礴如海般的土属性法则之力,根本察觉不到那蟾蜍的踪迹。

“竟以自身灵域作为掩护,气息完全融合,这就有些棘手了。”韩立心头一紧,眉头也皱了起来,忍不住喃喃自语道。

其话音刚落,就忽然发现身下地面突然剧烈起伏,整个人便随着脚下大地一起腾空,被下方突然冲出的蟾蜍顶到了半空。

韩立神色不变,抬手猛地一招,三十六柄青竹蜂云剑立即纷纷颤鸣着倒飞而回,朝着他的身侧拱卫了过来。

然而不等飞剑临近,他忽然发现头顶上空一暗,一座百丈山峰忽然从远处飞射而至,竟是直接当头砸落而下。

此山峰若只是寻常之物,那韩立自然不惧,可它实际上却是佘蟾造物境灵域内的炼化之物,蕴含有浓郁的土属性法则之力,其沉重何止千钧？

韩立眉头微蹙,立即并指向上一挑,青竹蜂云剑立即剑势一转,纷纷调转剑锋朝着上空飞射而去。

眼见山峰即将砸中韩立之际,三十六柄青竹蜂云剑发出阵阵尖锐剑鸣,纷纷刺入山峰底部,剑身之上青金两色光芒大作,雷光剑影纷纷狂涌而出。

只见漫天金色雷光相互勾连一处,汇集成了一片巨大的金色雷海将整座山峰托住,阻止了其下坠之势。

韩立则是运转起天煞镇狱功,身形一转,以一副从天而降的姿态倒转向下,收拳在身侧,作势就要一拳挥击砸下。

地面早已崩裂成了一道地陷巨坑,一只巨大的黄色蟾蜍正张着,一张几乎与陷坑一般大小的血盆大口,朝着上方的韩立吞了上去。

韩立身形下坠急速,数息之间就已经落入了黄色蟾蜍口中。

蟾蜍双目冷芒闪动,巨口猛地一合,将韩立吞了进去。

可与此同时,韩立的拳势也已经凝聚而成,拳端之上星辰光芒大作,一拳砸了下去。

只听“轰”的一声巨响！

一片璀璨白光在蟾蜍口中绽放开来,其紧闭的巨口顿时给一股强大无比的罡风和气劲撕裂开来无数道口子,漫天熠熠星光便从其中投射出来。

紧接着,又是“轰隆”一声爆鸣,那头巨大无比的黄色蟾蜍瞬间爆裂开来,韩立的身影也从中重新显现了出来。

黄色蟾蜍一死,周围环境顿时发生了变化,那层灵域光幕急剧收缩,范围瞬间就收缩了十倍,看起来光芒也逐渐变得黯淡,似乎很快就要消失的样子。

与此同时,高空上的那座山峰也像是突然融化了一样,变作一片土黄色的流质淤泥,从高空中散落而下,俨然下起了泥石雨。

韩立处在其下方,避之不及,被淋了一身。

他手腕一招,青竹蜂云剑纷纷倒飞而回,被他收入了体内。

“怎么可能？”

远处避战的众人看到这一幕,神色皆是有些古怪,显然很难相信,佘蟾一名堂堂大罗,竟然就这么落败了？

其中靳流的神色变化最为有趣,显得既是失望,又是愤怒。

就在此时,异变再生！

韩立悬在半空中的身子忽然一僵,整个人像是突然凝固在了原地,整个人不受控制地从半空中比直坠落了下来,“砰”的一声,砸落在了地上。

“不好！”蛟三眉头一皱,身形立即前掠数十里。

“你要做什么,别忘了我们此行的任务？大局为重啊……”狐三见状,连忙追了上来,拦住了她。

蛟三闻言,脚步这才一止,远远朝那边望去。

只见之前滴落在韩立身上的黄色泥浆,竟然化作了一层泥浆外衣,将其整个人包裹了进去,并且凝固成了一层土黄色的外壳,使之看起来就好似一具人形陶俑一般。

但是与寻常陶俑不同的是,韩立身外的泥壳上遍布着一道道古怪纹路,上面蕴含着极其强大的土属性法则之力,就如同一道强大无比的禁锢法则,将其封禁在了其中。

起初韩立身子似乎还微微挣扎了几下,但随着那层泥浆外衣的颜色以肉眼可见速度迅速变深,其身子便开始一动不动了。

直到那层泥壳彻底凝固干涸之后,其不远处的地面泥沼之中,才传出“噗嗤”一声,一只不过巴掌大小,浑身占满泥浆的蟾蜍跳动而出,身上土黄光芒大亮,化作了一名黄袍丑妇。

“嘿嘿！区区一个太乙境小修,还真以为自己能翻起多大浪来？”佘蟾瞥了一眼自己身旁的“陶俑”,眼中满是讥讽笑意。