
“他就是韩立？那个能够一人杀上金源仙宫,还能全身而退的人……”半晌,苏茜才回过神来,喃喃说道。

靳流目光落在韩立身上,变得越发复杂起来。

雷玉策看了文仲一眼,轻轻摇了摇头,后者会意点头,两人皆是侧目旁观,不做声响。

苏茜很快从之前的惊讶中,恢复了往日冰冷模样,也没有开口的意思。

蛟三和狐三自然更是不会多言。

佘蟾见此,目光从这些人身上一一扫过,最后落在了蓝元子兄妹身上。

“请佘长老恕罪,我兄妹二人之前已经起誓,在这岁月塔秘境之中,绝对不会再对韩道友出手,若是需要我们动手,还请等离开此处之后。”蓝元子面露难色,抱拳说道。

“混账！此等大是大非面前,小小誓言何须遵从,难道你们忘了追索此人的目的了吗？”佘蟾特意加重了“目的”二字的语气,说道。

蓝元子闻言,脸色微微一变,但犹豫片刻后还是维持着抱拳告罪的姿势,不肯起身。

蓝颜见状,也忙低头抱拳,默然不语。

“好,好,好……好你个蓝氏兄妹,此事等我回了门内上禀老祖,定要让你们师父给个说法不可。”佘蟾见状,连说数声“好”,气笑道。

蓝颜闻言,脸色顿时一变,就要起身。

“违令不怕,若是你我今日失信,师父他老人家才会伤心死的。”一旁蓝元子却一把拽住了她的衣袖,传音说道。

蓝颜这才又躬下身,没了动作。

其他人不帮忙无所谓,连自家宗门的人都不肯出手,这让佘蟾感到很下不来台,目光阴沉地从两人身上扫过。

“希望你们兄妹记住今日之选择,最好来日不会后悔。”佘蟾饱含警告意味,缓缓说道。

靳流看着这一幕,眼底浮现出一抹戏谑笑意,抱臂旁观。

他知道,此刻佘蟾越是愤怒,之后对韩立出手就会越发狠厉,这自然是他所乐见的。

韩立负手站在原地,心里默默盘算着如何对付眼前的黄袍丑妇,自始至终面上没有任何神情变化,嘴角甚至还噙着一丝轻松笑意。

“看你还能轻松几时？”靳流见此,鼻子里发出一声轻“嗤”,心里暗道。

“诸位既然选择作壁上观,那就好好当个观众,最好离得远些。”黄袍丑妇一语说罢,身形毫无预兆地从原地瞬间消失,只在原地留下一团黄色光晕。

众人见状,纷纷远离而去。

下一瞬,韩立身后风沙骤起,一片黄沙腾空而起,四下一合,朝着韩立包围而去。

韩立对此早有预防,体内真言宝轮逆转,身形瞬间从原地消失,让那黄沙落在了空处。

只见黄沙落地之后,瞬间溅射开来,从中亮起一片黄色光幕,朝着四面八方笼罩而去,瞬间将方圆近百里范围悉数笼罩了进去。

韩立身处其中,顿时觉得周身一沉,地面上传来一股十分沉重的压制之力,虚空之中好似有数座无形峰峦倾轧,令他身形腾挪大为受限。

佘蟾灵域范围内,黄沙大漠中物换景移,边缘处浮现出一座座山势不高,却逶迤绵延的山峦,一眼望去,只觉其上甚是荒凉,光秃秃的看不到多少生气。

而靠近韩立这边区域,地面上却是黄光涌动,浮现出一处处形状各异,大小不一的黄色泥沼,里面土黄色的浆液微微涌动着,里面时不时冒出一个个硕大的气泡。

韩立闻着其中散发出来的腐臭气味,不禁鼻头一皱,只觉得恶心欲吐。

“咕咕,咕咕……”

就在这时,韩立耳中忽然响起一阵青蛙低鸣,他心神一动,忙扭头看向身后,神色不禁微微一变。

只见距离他不过数百丈外的一片泥沼之中,有一只房屋大小的蟾蜍头颅,从浑浊的水面露了出来,两只金黄色的眼睛冰冷地盯着他,头上皮肤上的突起的密集疙瘩,令人看着便觉得身上泛起一阵恶寒。

韩立手腕稍稍一抖,身侧便有一阵金色电光流淌,三十六柄青竹蜂云剑同时浮现而出,在半空中一阵急掠,主动射向那头巨大的黄色蟾蜍。

“滋啦啦……”

剑锋过处,发出一阵电流激荡之声,因受灵域中土属性法则之力的压制,速度比寻常时候慢上了许多,其上蕴含的气势和威能却没有丝毫衰减。