
雷玉策等人见韩立被佘蟾困住,略一犹豫后,纷纷朝着这边飞掠了过来。

“活该！”

靳流嘴角勾起一抹笑意,口中嘟囔了一句,也跟着飞掠了过来。

只剩下蛟三两人没有立即动身,两人似乎都有些犹豫。

“方才你似乎是想为他出手来着,莫非也是他轮回殿的同党？如果是,可千万别拘着,大可以出手试试,万一能救他呢？”佘蟾见状,望向蛟三,略带挑衅语气道。

蛟三眼中怒意一闪,袖中拳头一握,朝着这边踏出一步。

“很好,果然是他的同党,你……”

佘蟾话还没说完,神色就突然一变,在其脚边,异相陡生。

只见那封禁韩立的陶俑之上,一阵金光流淌,一棵模样古怪的金色树影忽然浮现而出,继而急速生长,枝桠伸展开来,从中延伸出一根根粗壮藤蔓,缠绕住了整个陶俑。

紧接着,便有一阵强烈金色光芒亮起,一股浓郁的时间法则之力随之流淌而出。

就在众人一阵眼花缭乱之际,那封禁韩立的陶俑忽然再次融化,变作一滩土黄淤泥流淌了一地,韩立身形随即一跃而起,手中青竹蜂云剑直刺佘蟾。

这一切看似漫长,实则在时间法则之下,不过是瞬息之间。

佘蟾大惊之下,就欲暴退而去,结果突然发觉脚下一紧,低头望去时,就见地面上不知何时出现了一层不同之前的金色沙粒,堆积而起,淹没到了他的脚踝。

她只觉得一股诡异的时间法则波动从身下传来,两条腿便好似被凝固住了一般,再也无法动弹分毫。

不等她有任何动作,之前出现的金色树影上的根根藤蔓,也已经蜿蜒而来,将她上半身缠绕住,捆绑在了原地。

与此同时,韩立身后金光大作,真言宝轮呼啸而出,将佘蟾彻底禁锢在了原地。

韩立没有丝毫迟疑,手腕一抖,手中青竹蜂云剑浮现而出,表面电光一闪,朝着其心口直刺而下。

这一幕出现得实在太过突然,临近的其余人也都受到时间法则之力的影响,几乎全都凝在了原地,无法动弹。

只见韩立的剑尖直刺中佘蟾的胸膛之上,发出一声金石交击之声,溅起一片金色火星,青竹蜂云剑竟然没能刺穿她的胸膛！

韩立眉头一皱,显然也是有些意外。

就在此时,佘蟾身上忽然有一枚枚黄色符纹亮起,其上荡漾开来的土属性法则之力竟然形成了一层层土黄色的法则波动,与韩立三种法则具象之物散发出的时间法则波动,相互抵冲起来。

时间法则之力作为三大至尊法则之一,天然就占据着优势地位,只是韩立与佘蟾的修为境界毕竟还有差距,后者的土属性法则又修炼得颇为精深,故而这两者才能有所较量。

只见层层金色光晕在土黄光芒的逼迫下,退开了些许,佘蟾的周身笼罩着一层土黄光晕,就好似在身外聚拢出来一个能够抗拒外界法则影响的小天地,逐渐恢复了部分行动力。

韩立见状,眉头皱得更紧,忙将三种时间法则具象之物的范围收缩一倍,以加强对佘蟾的束缚。

之前因为轻敌,佘蟾才会落入了他精心算计的圈套之中,进而被他出其不意的控制,若是此刻被她脱逃,可就再难有机会制住她了。

果不其然,随着三种时间法则具象之物的威能施展范围收缩,佘蟾身外出现的那层小天地,被再次压缩了下去,其身形也重新僵在了原地,无法动弹。

韩立见状,心神稍安,手腕拧转之下,三十六柄青竹蜂云剑呼啸而出,悬在半空中颤鸣不已,剑身颤动之际,荡漾出层层青光剑影。

只见青竹蜂云剑外,显所化而成的成千上万柄剑光剑影之上,同时响起雷鸣之声,金色电光四散弹射而出,密集的电弧凝成一座云海雷池。

“疾！”

韩立手掐剑诀,口中一声低喝。

金色雷池顿时沸腾,一条金色长龙从中抬头,发出阵阵龙吟般的剑鸣之声,在半空中一阵扭动,朝着佘蟾俯冲而下,声势浩大,几如雷电洪流。

金雷剑龙所过之处,虚空震荡不已,空间之中也浮现出丝丝缕缕空间裂隙,整片沙漠都好似发生了地震一样,随之巨颤不已。

眼见金雷剑龙将要将佘蟾吞没之时,一道诡异的蓝光忽然从韩立身后突兀亮了起来。

只见一枚拳头大小的蓝色圆珠,上面数枚金色符纹忽然亮起,一片水蓝光芒从中骤然炸裂,化作一道巨大无比的水流漩涡,席卷开来。

韩立正一边全神贯注控制时间法则具象之物,一边操纵青竹蜂云剑斩杀佘蟾,根本没有注意到身后变故,等到察觉之时,却已经晚了。

他只觉得身后一股强大无比的力量席卷而至,虽有真言宝轮释放的金色光线阻滞,却仍是无法完全抵挡,时间法则具象之物和青竹蜂云剑皆是无法控制。