
另一边的靳流就没有这么好运了,方才他被众人围阻在中央,所以撤离地最晚,刚飞出千余丈,就迎头撞到了一道横亘虚空的巨大裂隙。

他虽然强行扭转身躯,从裂隙旁擦身而过,却仍未能逃脱,被空间裂隙中传出的强大撕扯之力牵引住,一寸一寸吞噬了进去,就连元婴都没能逃出。

处于蟾月珠崩裂中心那片虚空中,到处都是密集的裂隙,佘蟾的身影早已经消失不见,只剩下韩立一人,身后悬着一轮金色宝轮,绽放着寸寸金光,阻滞着裂隙的扩张。

众人望去,就见韩立手里正握着一个翠绿葫芦,将葫芦口对着身前的一片虚空。

葫口处一道绿色漩涡旋转不止,正将四周虚空中散布的一些银白色的晶粉聚拢起来,逐渐凝成了小半颗雪白弹丸,正是蟾月珠。

此物不知凝聚了多少万年月华精粹,韩立直觉其对自己用处不小,这才将之小心翼翼收集了起来。

而后,他抬手召回精炎火鸟,身形从重重空间裂隙中穿梭而过,飞回了地面。

对于方才一场大战,其他人都不约而同地保持了缄默,谁都没有主动提及,只是各自服用丹药之后,闭目盘膝调养了许久。

“方才多谢诸位了。”韩立调息完毕之后,站起身来,对众人略一拱手,说道。

之前这些人没有听从佘蟾的挑唆对自己动手,虽然有很大一部分明哲保身和保存实力的缘故,但在一定程度上,终究是帮到了自己。

“韩道友凭借自己实力应对,与我们无关。”雷玉策此刻也恢复了许多,站起身说道。

“韩兄一人硬撼大罗修士,熊某这次是真的开了眼了,不得不服啊……”熊山目光落在韩立身上,神色复杂道。

蛟三则是眉头微挑,似乎在思量权衡着什么,沉吟不已。

“事不宜迟,咱们还是继续赶路吧。”韩立眉头微微一蹙,对众人说道。

众人应了一声,随即再次动身,先后进入了石拱门内的光幕中。

韩立眼前一花,等他回过神来,人已经出现在了一个灰色洞窟内。

此处洞窟面积颇大,而且向前延伸而去,黑乎乎看不到头,不知前方有多长。

阵阵阴风从前面吹拂而来,呜呜作响,洞内温度也颇低,石壁上隐约能看到一层黑色寒霜。

雷玉策等人也先后浮现而出,也朝着周围打量而去。

韩立看了半晌,眉头突然一皱。

率先进来的曲鳞此刻不见了踪影,莫非已离开此处,往前面去了？

而其他人随即也先后发现曲鳞不见踪影,神情也都是一沉,尤其雷玉策,狐三,蛟三等人面上更闪过一丝急色。

“走吧,往前面去看看,不过这地方看起来有些古怪,似乎并非善地,大家都小心一些。”韩立说道,然后当先朝前走去。

他先前大展神威,其他人也没有觉得有些不妥,都跟在了后面。

第七层这里对神识的压制更强,众人神识扩散出20-30里便无以为继,所以众人都没有飞遁前进,而是选择步行,好在在场诸人修为高深,即便是步行,前进速度也是很快。

只是这处地下洞窟出乎意料的长,一行人走了大半刻钟,前方丝毫没有到头的迹象,而且越往前去,周围的阴风越大起来。

“小心！”走在最前方的韩立脚步一顿,沉声说道。

他话音刚落,前方阴风中黑光闪动,七八头黑影从中飞射而出,却是几个人面狼身的怪物。

这些怪物每一个都有数丈长,身上长满黑红色的长毛,仿佛蓑衣般披在身上,张牙舞爪的扑向众人,不仅速度极快,攻击力也相当强。

一道道黑风从怪物利爪间射出,轻易在地面和洞壁上留下一道道深痕,伤痕出还焦黑一片,被腐蚀了一般。

“这都是些什么东西？”雷玉策等人吃了一惊,却也没有慌乱,抬手一挥。

一道道剑气,水雷飞射而出,如雨般打向这些狼型怪兽。

“吼！”

这些狼型怪兽似乎知道厉害,张口一吐,喷吐出一片黑红色的火焰,形成一片黑红火海,试图抵挡众人的攻击。

但雷玉策等人的攻击岂是几头怪兽能挡住的,剑气水雷等攻击轻易便穿透了黑红火海,随即将那些狼型怪兽打成了碎片。

几头狼型怪兽被击杀后,它们的尸体迅速化为阵阵黑烟飘散,但却留下了一个个黑红色的圆珠,拳头大小,散发出阵阵柔和光晕。

“咦,这些珠子是？”文仲轻咦一声,抬手发出一股金光抓向那些珠子。

“等等,别碰那些魔珠！”韩立急忙出声阻止,但却迟了,文仲所发金光已经碰触到了那些圆珠。

轰轰轰！

那些圆珠一碰到文仲所发的金光,立刻爆裂而开,化为数团耀眼无比的黑红色光团,然后朝四面八方一卷而开。