
一时间,剑光棒影,撕裂虚空,重重撞击在了一起,轰然炸裂开来。

一股狂暴无比的巨浪顷刻间席卷向四面八方,混乱气流当中隐约能够看到一条金龙巨影和一头鲲鹏巨影疾冲而过,将那棒影凝成的一座座山峰虚影撕裂开来,其后紧跟着一头巨猿虚影双臂挥砸,狂冲而至,朝着佘蟾当头砸下。

只见巨大棒影率先碎裂,雷电狂涌的剑锋随即一斩而下。

“不可能……”

佘蟾口中发出一声惊呼,手中的狼牙棒上就“咔”的一声裂开了一道裂隙。

其从肩膀到胸膛上,也同时豁开一道触目惊心的口子,整个人随之倒飞了出去。

她只觉得伤口处,那丝丝缕缕的金色雷电非但没有消失,反而顺着这道伤口不断朝着她的脏腑深处渗透进去。

佘蟾的外表皮肤虽然坚韧,体魄之强在诸多大罗初期修士中也算排于前列,但其脏腑却有些特殊,抵受伤害的能力要弱得多。

若是任由这些雷电肆意侵扰破坏,只怕影响日后修行根基。

一番权衡之后,佘蟾把心一横,身形骤然一坠,堕入了地下泥沼,竟是想要先行遁离。

靳流见状,心知不妙,身上遁光一起,就欲飞离。

然而,其身前红光一闪,蛟三的身影早已经一闪而至。

“哪里走？”蛟三一声娇叱。

另一边,狐三也已经堵上了他的去路。

韩立倒是没有立即追上来,而是仍然手持长剑,维持着三头六臂的巨魔形象,悬在半空中,怒目扫视着地面,寻找着佘蟾的踪迹。

就在这时,地面之下忽然传来一声哀嚎,一道浑身缭绕着银色火焰的身影从地下一冲而出,飞入了高空中。

其衣衫破碎,头发散乱,满身伤痕,看起来狼狈不堪,正是佘蟾。

紧随其后,还有一只浑身银焰缭绕的巨大火鸟振翅而出,朝着其直追而上。

韩立见状,正中的巨猿头颅咧嘴一笑,朝着飞入高空仓皇扑火的佘蟾直掠而去,再度挥剑,一斩而下。

只见在天幕之上一道剑光再度亮起,万千电丝狂涌而出,化作一道巨大剑影撕裂天幕,朝着佘蟾重重斩落。

蓝元子兄妹看到这一幕,神色也变得有些复杂起来,两人毕竟与佘蟾关系不一般,眼见其有性命之忧,自然不可能真的袖手旁观。

两人一番天人交战之后,正欲出手,却见佘蟾面露愤恨之色,歇斯底里地咆哮道:

“今日之仇,来日必报……”

话音刚落,其眉心处忽然撕裂开来一道血口,一枚龙眼大小的雪白圆珠忽然从中飞射而出,一直升入高空中,朝着韩立的剑影撞击而去。

“不好,她要自爆妖丹……”雷玉策见状,惊叫一声,下意识回护在苏茜身侧。

“不对,这是她的蟾月珠！”蓝元子兄妹则是止住了脚步,惊疑道。

蛟三闻言,心头一动。

据传世间蟾蜍妖物中有一特殊的月宫种,其除了本命妖丹之外,体内还有一枚蟾月珠,用以吸纳月华,可以助其加倍提升修炼速度。

其重要程度,也仅次于元婴和妖丹。

佘蟾的本体显然便是此种,其修炼至大罗境界,蟾月珠内累积月华不知多少万年,其中蕴含的力量可想而知,一旦爆发,威能难测。

众人知晓利害,纷纷远遁逃离。

熊山自知实力最弱,反倒是最先逃离开来的,早早地就远遁到了极远处。

韩立也察觉到了一丝不妙,但想要收剑已然来不及了。

蟾月珠飞至雷光剑影的范围之内,先是一阵剧烈颤动,继而“轰隆”一声,炸裂开来。

只见高空天幕先是一阵雪亮,继而忽然黯淡下来,像是忽然进入了黑夜,一片清冷月光洒落而下,给方圆千里的范围内,都镀上了一层霜。

整片空间好似瞬间都被这层月光凝固,继而“啪”的一声,碎裂开来。

好似银镜乍破,虚空之中浮现出一道道黑漆漆的空间裂隙,里面隐约可见道道五彩炫光和阵阵空间风暴,传出的强大至极的空间法则之力,令人心悸不已。

蛟三等人见状,纷纷施展手段,避让四周裂隙。

奈何四周裂隙实在太多,所有人都是左支右绌,显得狼狈不堪。

苏茜一个疏忽,差点被身后陡然浮现的裂隙吞没,所幸雷玉策不顾身上伤势,及时出手相救,才将其拉了回来。

两番被他出手相救,苏茜饶是块千年寒冰,也生出了一丝暖意,再看向雷玉策时,忽然觉得他也不是那般古板无趣了。