
金之法则和时间法则交织在一起,非但没有冲突之感,反而异常和谐,将整个祭坛笼罩在其中。

只不过祭坛之上裂开了一道巨大裂缝,里面漆黑一片,从中传出一股股幽冷黑风,发出呜呜怪啸,仿佛从幽冥地狱中吹出的一般。

广场周围的石阵似乎有屏蔽气息的感觉,先前在阵中时,一行人丝毫没有察觉到祭坛的存在,此刻出了石阵,一股庞大气息铺面而来,众人身形都僵硬在了那里。

“这是什么？封印？”苏茜看着金色祭坛,美眸瞪大,喃喃说道。

而狐三,蛟三也看着金色祭坛,因为震惊而一时无言。

韩立也一脸惊讶的打量着祭坛,目光很快移到祭坛顶端的古剑和金色火焰上。

“这古剑所用材料,不正是之前见过的天金钻吗？难怪有如此凌厉的气息！还有那金色火焰,蕴含的时间法则之力好生奇特,有种岁月如梭之感,和大五行幻世诀的五种法则之力都截然不同……”他心中念头转动,心神被祭坛上的二物吸引。

与众人相比,雷玉策和文仲表现的却较为平静,二人对视一眼,眸中闪过一丝喜色。

一行人最后面,熊山看着祭坛顶端的金色古剑,整个人愣在了那里,眼中泛起强烈无比的渴求之色,呼吸也变得粗重。

他目光朝韩立等人一扫,身形蓦然飞射而出,同时身上金光大盛,滴溜溜一转之下化为一只金色大手,流星般朝着金色古剑抓去。

“熊道友,不要鲁莽！”

众人人眼见此景,面色大变,尤其雷玉策和文仲二人更是大惊,惊呼的同时,更直接飞身而起,想要拦住熊山,可惜迟了一步。

“砰”的一声巨响！

金色大手抓在了古剑上,古剑上豁然绽放出道道金色剑光,切割在金色大手上,轻易将金色大手切割粉碎。

不仅如此,金色古剑似乎被激怒了一般,剑身嗡嗡颤鸣,发出阵阵剑啸,一道道晶莹剑气浮现而出,朝着四面八方射去。

韩立等人顿时被一股铺天盖地的凌厉剑意笼罩,面色都是一变,急忙各自施法防御。

蓝氏兄妹立刻面对面站立,蓝元子张口一吐,喷出一颗蓝色圆珠,珠子上铭刻了八道蓝色龙形符文。

其掐诀一点,只听“噗”的一声,蓝色圆珠化为一个数丈大小的蓝色球型光罩,罩住了自己与蓝颜。

蛟三和狐三见状,前者不假思索的手一扬,一面白光闪动的小盾就祭了出去。

此盾白光闪动间,立刻狂涨,化为一面白色光罩护住二人。

雷玉策和文仲也立刻联手,两人两手齐挥之下,一面面金色小旗从两人手中射出,落在附近,围成一个圆圈。

一道道耀眼的金光从小旗上绽放而开,形成一个金色光阵,将雷玉策二人罩在其中。

“苏仙子,快快进阵！”雷玉策看向站在附近,正准备施法的苏茜,手中掐诀一引。

金色光阵立刻朝着旁边延伸而去,将苏茜也罩在其中,原本浑圆的光阵顿时变成了椭圆状。

苏茜眸中闪过一丝复杂之色,却也没有躲开,任凭金色光罩罩住自己。

不过她玉手一挥,祭出了一面蓝色大幡。

一股蓝色波纹从幡面上飞出,形成一个蓝色光罩,将三人罩在其中,又施加了一层防御。

韩立也低喝一声,体表九百余处玄窍光芒一亮,然后剧烈闪动起来。

光芒闪动间,韩立身周形成厚厚一层晶膜,正是真极之膜。

不仅如此,他掐诀一挥,袖中金色雷光连闪,三十六柄青竹蜂云剑环身飞舞,形成一片金色剑幕,上面更有电弧缭绕。

韩立刚刚做完这些,那些凌厉无比晶莹剑气便飞射而至,斩在金色剑幕上。

轰轰轰！

金色剑幕剧烈波动起来,发出连续的爆裂之声,更爆射出无数刺目火星。

三十六柄青竹蜂云剑上火星四射,虽然没有被击毁,但原本整齐有序的剑阵震荡,眼看便要崩溃！

韩立面色一变,连人带剑阵朝着后面倒射而去,同时口中大喝一声,两手一张,身周浮现出一道道粗大金色电弧,随即融入周围的剑阵内。

原本濒临崩溃的剑阵立刻稳住,但仍旧有数道数道晶莹剑气在剑阵稳定前趁隙而入,斩在了他的身上。

真极之膜上晶光闪动,表面变得如同镜面般光滑,随着“砰”“砰”几声闷响,将那几道剑气挡了下来。

真极之膜的威能随着开启玄窍的数量增加而增加,韩立如今开启九百多玄窍,真极之膜的防御力之强,已经超过了他身上任何一件仙器。

而他此刻也飞出了剑气笼罩范围,身子几个起落下,落在了外面的一个石堆上。