
在震耳欲聋的轰鸣声中,洞窟被黑红光团波及,立刻轰然坍塌,地动山摇间,无数巨大碎石落下,顿时将韩立等人淹没在了其中。

好在韩立等人懂一些土遁之术,在洞窟崩塌的瞬间,立刻施术纷纷遁入了地下。

但就在几人潜入地下之时,一阵嘎嘎怪笑从地下传出,令众人心中一凛。

紧接着,一只大如房屋的黑色巨爪就从地底深处一探而出,闪电般抓向一行人。

巨爪的主人是一只巨大怪兽,形似蜥蜴,却又远比蜥蜴臃肿。

此兽潜伏在地底,气息和周围土壤山石并无二致,此番朝着众人突发偷袭,先前毫无征兆。

雷玉策等人都没有发现地下潜伏了这么一头怪兽,想要抵挡已经迟了,眼看便要被黑色巨爪抓中。

韩立眼中寒光一闪,伸手一指点出。

“嗤”的一声！

一道刺目金色闪电射出,击在了黑色巨爪之上。

这道金色闪电和黑色巨爪比起来,小的微不足道,但二者一触碰,黑色巨爪却仿佛纸糊一样,被轻易撕裂而开。

金色闪电击碎黑色巨爪,丝毫不停,一闪打在黑色怪兽胸口,“噗”的一声,洞穿出了一个水缸大小的血洞。

蜥蜴怪兽口中发出一声凄厉惨叫,巨大身躯猛地一缩,便要朝着地下潜去。

但此刻雷玉策等人也反应过来,各种攻击如雨而至,劈头盖脸打在蜥蜴怪兽身上,登时便将蜥蜴怪兽的身体打成了筛子,陨落而亡。

它的尸体和那些狼型怪兽一样,“噗”的一声化为一股黑气,虽然在地下仍旧朝着四周迅疾扩散而去,所过之处土壤山石尽数被染的漆黑。

韩立等人近在咫尺,顿时尽数被黑气波及,急忙各自张开护体光圈,将黑气阻挡在外。

站在众人最后面的熊山身周也浮现出一层金色光芒,护住了全身。

黑气汹涌而来,被金色光芒挡在外面。

但就在此刻,一道极为稀薄的黑光从周围黑气中射出,无声无息穿透了熊山的护体金光,一闪之下,没入了其体内。

慌乱之下,熊山对此一无所觉,其他人也都没有察觉。

击杀蜥蜴怪兽后,一行人没有停留,向前潜行了好一会,等周围崩塌平息,才冒出了地面。

“抱歉,因为在下的缘故,导致诸位陷入险地,还险些受伤,真是很是抱歉。”文仲歉意的说道。

“文道友不必如此自责,我们都不认得那狼型怪物,谁能想到那些珠子一碰便炸。对了,韩道友似乎认得那些东西,却不知是何来历？”苏茜宽慰了一句,然后向韩立问道。

其他人闻言,也都看了过来。

“那些狼型怪兽乃是魔域中的一种魔兽,名为尸魔狼,诸位不认得也不稀奇,此兽体内凝结尸火珠,沾染不得其他元气,否则便会立刻爆裂。”韩立沉吟了一下,说道。

“魔域魔兽？难怪。”众人恍然。

不过韩立既然认得此兽,莫非去过魔域不成？

众人心中好奇,却也不太敢问,而且此刻并非寻根究底的时候,很快沿着洞窟继续前进。

又前进了一刻钟,前方豁然一亮,前方出现一大片空旷之地,比之前的洞窟大了百倍以上。

空地之上摆放了一堆堆金色矿石,有大有小,大的足有数十丈高,仿佛山丘一般,小的只有一人多高,似乎是人为堆放在这里的,隐隐形成一个石阵。

一行人对视一眼,都在对方眼中看到了凝重之色,更加小心前进,迈步踏进了石阵内。

好在进入石阵后,周围也并没有发生什么变化,这令众人心中微松,略一停顿后,继续朝着前面走去。

很快,一行人便走出十余里。

前方的矿石堆豁然消失,一个小型广场出现在前面。

广场地面铺着金色地砖,金光耀眼,而在广场中央处赫然耸立了一座百丈高的金色祭坛,上下分三层,通体用一种金黄色材料所制,而且浑然天成,没有丝毫垒砌痕迹。

祭坛顶端是一处丈许大的金色平台,刻画了一个金色太极图案,太极图案的一边插着一柄暗金色古剑,剑身居然是三角形,一面刻画着日月星辰,一面刻画着山河草木,最后一面则是龙凤图案。

明亮的金光从暗金色古剑散发而出,其中蕴含道道金之法则波动,照射在韩立等人身上,众人都立刻便能感觉到阵阵刺痛,似乎也被割破开一般。

而太极图案的另一边,则悬浮了一团人头大小的金色火焰,散发出阵阵强烈的时间法则波动。

一道道金色符文从金色太极图案中蔓延而出,遍及整个祭坛,形成一个囚笼形状的法阵。