
韩立安然无恙挡下了这些晶莹剑气,其他人则有些不妙。

蓝氏兄妹身周的球型光罩在一阵“嗤啦”声中,被生生斩出一道道裂隙。

球型光罩蓝光狂闪,眼看便要崩溃,其中更隐现血光。

二人面色大变,手中飞快掐诀,体表顿时蓝光狂闪,一道道蓝色晶丝飞射而出,没入蓝色护罩内。

护罩顿时水光大盛,八条蓝龙虚影浮现而出,围绕着球型护罩急速飞舞,更发出阵阵龙吟之声。

蓝色护罩顿时稳定下来,顽强抵挡剑气袭击,同时朝着后面退去,也一闪飞出了广场范围,来到了外面。

护罩之中,蓝元子一条手臂齐肘而断,蓝颜肩膀上也有一道深深剑痕,面上满是惊惶之色。

这些晶莹剑气的威力,远超二人预料,幸好他们祭出的是压箱底的防御仙器八龙水珠,否则非被斩杀当场不可。

而狐三和蛟三身前的白色光罩情况也是一样,被晶莹剑气斩出道道裂痕,眼看便要碎裂。

紧急关头,蛟三两手按在光罩上,掌心爆发出两团暗红光芒,形成了一片暗红光罩,一股轮回法则之力在其中翻涌。

暗红光罩虽然看起来不怎么厚实,却异常坚韧,牢牢抵挡住剑气袭击。

不过二人却没有后退,目光灼灼的盯着金色祭坛方向。

另一边,雷玉策三人身周的金色光阵被那些剑气击中,雷玉策和文仲同时诵念咒语,双手车轮般的飞舞起来,一道道各色的法诀,不停打入金色光阵中。

金色光阵内顿时浮现出一道百丈高的金色剑影,嗡嗡颤动不已,那些飞射而来的晶莹剑气,一进入金色光阵,立刻乖乖蛰伏,围绕着金色剑影滴溜溜转动,然后百川归海般融入其中。

“咦,熊山呢？”韩立眉梢一动,目光四下一扫。

熊山距离那柄金色古剑最近,不会已经被击杀了吧？

但下一幕,却让韩立微微一怔。

只见熊山此刻身体被一道金光包裹,整个人身体化为一片金色雾气,散发出如云如雾的剑意。

一道道剑气斩在他身上,立刻穿透而过,似乎没有对其造成什么伤害。

“这是什么秘术？”韩立眼睛不由得一眯,随即发现剑气斩过熊山所化金色雾气,并非没有伤害。

每一道剑气斩过,金色雾气便隐隐减少了一分。

不过出乎所有人意料的是,熊山此刻非但没有后退,其所化金色雾气波动翻滚下,整个人继续朝着金色古剑扑去,转眼间到了金色古剑十丈范围内。

古剑旁边的那团金色火焰似乎感觉到了什么,猛地一涨大了三分,并且剧烈翻滚起来,发出嗤嗤的呼啸声。

一道道金色火光从火焰中飞射而出,和古剑所发的剑气彼此融合,原本晶莹的剑气上,顿时蒙上一层淡淡的金色火焰光芒,变成了一道道火焰剑气。

“轰隆”一声！

火焰剑气如同吃了一记大补药一般,暴涨数倍,原本只笼罩了祭坛周围三四百丈距离,此刻一下将附近近千丈范围都笼罩在内。

熊山所化金色雾气顿时被火焰剑气罩住,剧烈翻滚起来,并且迅速缩小,从其中传出阵阵惨叫之声。

狐三蛟三,还有雷玉策三人也立刻被火焰剑气淹没,随即阵阵怒吼惊呼之声从中传出,不知发生了什么。

而韩立和蓝氏兄妹都已经退到了安全之地,此刻剑气暴涨,二者都再次被卷入其中。

一道道火焰剑气斩在韩立周围的剑幕上,金色剑幕铛铛巨响间,瞬间便被撕裂而开,三十六柄青竹蜂云剑好像狂风中的落叶,滴溜溜打着转被震飞出去。

火焰剑气撕裂了金色剑阵,立刻斩在了他身上。

韩立身周的真极之膜晶光狂闪,嘶啦之声中,原本可以抵挡晶莹剑气的真极之膜,此刻赫然被斩出一道道深深剑痕,洞穿过半。

他此刻顾不得再留手,于是两手飞快掐诀。

“嗡”的一声,真言宝轮在他身后浮现而出,无数密集的波纹浮现而出,笼罩周围百丈范围。

火焰剑气被金色波纹罩住,顿时迟滞了许多,但却没有停住,仍然朝着韩立斩去。

韩立口中轻咦了一声,随即望向剑气上的一层金色火焰,心中恍然,手中法诀再次一变。

真言宝轮旁边金光闪动,断时火把浮现而出,一层火焰形状的金光从断时火把上蔓延开来,也形成了一个金色领域,正是断时火境。

断时火把上时间晶丝数量暴增,断时火境威能也随之大涨,所过之处一切都彻底静止,比起奇摩子的断时火境,也不逊色多少的样子。