
那些火焰剑气被断时火境罩住,终于停滞了下来。

此刻一声巨响从旁边传来,却是从蓝元子二人那里传来。

巨响未落,一轮数百丈大小的蓝色骄阳浮现而出,大片蓝色霞光从中射出,朝着四面八方狂卷而开。

八条蓝龙从骄阳内射出,张牙舞爪的朝着那些火焰剑气扑去,将那些铺天盖地射来的火焰剑气挡住了一瞬。

趁着着眨眼的间隙,两道人影从蓝色骄阳内如电射出,瞬间落到了远处,现出蓝元子二人的身影。

两人此刻面色煞白,身上的伤痕更多了数倍,鲜血淋漓,看起来狼狈无比,急忙取出丹药服下疗伤。

韩立看了二人一眼,立刻便收回视线,朝着祭坛顶端的古剑和金色火焰望去,眸中异彩连连。

那金色古剑是一柄金之法则的仙器,而金色火焰蕴含的却是时间法则,两种法则竟可以结合使用,威能还暴涨如此之多。

他的青竹蜂云剑在没有诞生雷之法则前,也可以和时间法则结合使用,但青竹蜂云剑诞生出雷之法则,彻底蜕变成仙器后,便和他的时间法则格格不入,再也无法一起施展了。

如果他的青竹蜂云剑,也可以和时间法则之力结合,威力必然不俗。

一念及此,韩立怦然心动,抬手一挥。

之前被震飞了青竹蜂云剑飞射而回,没入他袖中。

然后他身形一动之下,顶着真言宝轮和断时火境朝着祭坛飞去。

但就在此刻,祭坛上的那道裂缝内涌出的黑风突然大涨,大片黑色阴风瞬间席卷了整个洞窟,祭坛周围密集的火焰剑气也无法阻挡。

一道道凄厉黑风怒吼,整个洞窟内瞬间飞沙走石,到处都是隆隆巨响。

韩立面色微变,飞射而出的身形顿时停住。

而祭坛上的古剑和金色火焰此刻再次一亮,祭坛上的金色法阵也随之狂闪起来,那一道道飞射而出的火焰剑气猛地一敛,顾不得袭杀韩立等人,朝着裂缝罩下。

“现在才想着对付我们,太迟了！”一声桀桀狞笑之声从黑色裂缝内传出,随即缝隙内黑光大盛。

一道粗大黑色闪电在从裂缝中爆射而出,将前方的火焰剑气尽数洞穿,击出了一个大洞,狠狠劈在那团金色火焰上。

就在黑色闪电射出的瞬间,旁边的密集火焰剑气中金光一闪,一股凌厉剑意从中爆发,在密集如雨的剑气中劈出了一道缝隙。

一道稀薄的金色雾气从缝隙中射出,闪入黑色闪电轰击出的大洞内,然后立刻沿着大洞朝着前方射去,时机掐的极准。

只不过这一切发生在电光火石之间,而且金色雾气并不显眼,所以并未有人发现。

韩立等人只看到一道耀眼黑色电光闪过,洞穿前方剑气,劈在了祭坛顶端的金色火焰之上。

只听“轰隆”一声巨响！

黑金两色光芒骤然大盛的爆裂而开,附近虚空都一阵扭曲的嗡嗡作响不已。

金色火焰剧烈颤动了几下,然后“咔嚓”一身轻响,和下方太极图案的联系被生生震断,被打飞了出去。

火焰飞出的方向很巧,恰好朝着韩立射来。

韩立眼睛一亮,急忙掐诀一点,数道时间法则晶丝从断时火把中飞射而出,缠绕住那团金色火焰,然后猛地向回拉扯。

出乎他预料的是,金色火焰没有丝毫挣扎和阻滞,便其轻易被拉到了身旁。

而此时此刻,那道稀薄的金色雾气也飞射到了祭坛顶端,一闪化为人影,正是熊山。

远处的韩立眼见此景,忍不住惊讶的轻呼一声。

熊山的模样看起来颇为狼狈凄惨,身上密密麻麻遍布了无数伤痕,双腿和左臂已经不见踪影,只剩下一条布满伤痕的右臂。

但诡异的是,他身上的这些伤势,愣是没有流出一滴鲜血。

金色古剑此刻仍旧在绽放出一道道夺目的剑气,熊山的身体瞬间被洞穿出无数孔洞,肉身几乎崩溃。

但他眼睛也不眨一下,似乎没有看到身体凄惨无比的状况,只是狂热望着那柄金色古剑,伸出仅剩的右臂,一把握住了古剑剑柄,然后向上一拔。

韩立看到此幕,眉头不由得微皱了一下。

刚才那道黑色闪电威能之强,也仅仅是勉强将那团金色火焰从祭坛顶端击飞,熊山此刻看起来糟糕之极,想拔出那金色古剑,只怕不太可能。

然后出乎韩立和所有人预料的一幕出现了！