
金色古剑只是发出一声清鸣,随后便轻轻巧巧的被熊山的右臂一拔而起。?????w?w?w?.?ranwena`com

熊山单手提着金色古剑,残破的身子似有些不支的晃了晃,但最终还是稳住了身形,嘴角微微翘起,露出了一丝诡异的笑容。

而随着金色古剑和金色火焰同时离开祭坛顶端禁制,祭坛上金光闪动的阵纹瞬间变得黯淡无光,而虚空中密布的火焰剑气一颤之后,也随之尽数消失无踪。

就在此时,狐三与蛟三,以及雷玉策三人,纷纷现身而出。

狐三与蛟三身周的白色光罩此时已不见了踪影,显然已经被彻底毁坏。

二人现在被一个暗红色圆轮笼罩在下面,全身衣衫破损,血迹斑斑,狼狈不堪。

而雷玉策三人情况要好得多,三人身周的金色光阵都没有损毁,只是里面的金色剑影被生生斩断了过半。

雷玉策和文仲面色苍白如纸,一副元气大耗的样子。

不过二人随即看到落入韩立手中的金色火焰,还有被熊山拔出的古剑,脸立刻变得更加苍白,正要说什么。

就在此刻,“喀啦”一声闷响从金色祭坛内传出,似乎是什么东西碎裂掉了。

韩立闻声,心中不觉涌起一股不太妙的预感。

未及他做出什么举动,一阵巨大呼啸之声从祭坛内传出,仿佛无数人正在声嘶力竭的仰天长啸,充满了无尽的欢呼之音。

伴随着呼啸之声,耀眼无比的黑光从祭坛那道裂缝内爆发,整座洞窟都开始隆隆巨震起来,仿佛地裂山崩一般。

金色祭坛也猛烈晃动起来,其他地方裂开了数道缝隙,里面爆发出一团团的黑光。

“韩道友,熊道友,快将你们手中的东西放回原地！快！”雷玉策面如土色,惊呼出声道。

韩立看到眼前情景,心中早就暗惊,听闻此话却不禁面露迟疑之色。

熊山对雷玉策的话则是恍如未闻一般,晃晃悠悠的将金色古剑抱在怀中,同时翻手取出一枚血红色丹药自顾自的吞下。

韩立看着身旁的金色火焰,微一咬牙,正要挥手将金色火焰送回。

就在此刻,一声惊天动地的巨响炸开,金色祭坛爆裂而开,化为无数碎石四射飞溅。

站在祭坛顶端的熊山立刻被这股突如其来的爆裂震飞了出去,好巧不巧也朝着韩立这里飞了过来。

熊山此刻状态极差,似乎连飞行也做不到,任凭爆炸的冲击力将身体震飞,不过其右手却一直牢牢抓住那柄金色古剑,一副绝不松开的样子。

韩立眼见此景,挥手打出一股青光,将熊山拦了下来,免得其撞上后面的洞壁。

“多……谢……”

熊山对韩感谢了一声,神情间却没有多少谢意,反而有些戒备之意,同时将金色古剑抱在怀中,似乎生怕韩立会出手抢夺一般。

韩立眉头微皱,总觉得熊山的行为举止处处透露着一丝癫狂,和其原本的性格似有些不同,却也没有说什么,转首朝着祭坛方向望去。

碎裂的祭坛内此刻浮现出一道黑色光门,大股大股的黑光从里面爆射而出。

随即光门狂闪了几下,轰然而碎,接着嗖嗖呼啸之声大起！

一道道身影从碎裂的祭坛中飞射而出。

“哈哈！老子终于出来了,出来了！”

“多少万年啊,终于脱离了这处苦海！”

“闻太岁那厮在哪,我蟒千罗誓要将他剖肚挖心,否则难消我这亿万年深仇！”

一个个身影出现在洞窟之内,悬浮在半空之中,转眼间多达百人,口中发出兴奋的欢呼之声。

这百余道身影大多数都是人形,也有些半人半兽,或者直接是兽型的存在,身上都是黑气翻滚,正是精纯的魔气,赫然都是魔族之人。

韩立面色微变,目光闪动,掐诀收起真言宝轮和断时火境,飘身向后退去,飞射到了洞壁附近,以避免陷入四面受敌的境地。

这些魔族之人修为都不弱,大都达到了太乙境层次,甚至其中有几个妖魔气息异常庞大的,并不在他之下。

熊山此刻略微恢复了一些元气,也急忙后退,站到了韩立附近。

他体表泛起一层血光,血光闪动间,身上的伤痕处浮现出道道血丝,交缠之下,伤口飞快愈合,双腿和左臂断裂处也浮现出无数血丝肉芽,疯狂生长。

转眼间,熊山的身体在外观上恢复如初,只是面色苍白的很。