
此刻雷玉策等人也急忙飘身后退,雷玉策三人站在一起,而狐三和蛟三恰好落在蓝氏兄妹旁,便站到了一处,神情都很是凝重,同时狠狠瞪了韩立和熊山一眼。

一众魔族之人发泄完了兴奋之情,朝着韩立等人望去,面上露出狞笑。

“嘿嘿,是你们几个破开了封印？”一个身材高大,体格健硕的壮汉越众而出,望向韩立等人。

此人全身皮肤呈现出古铜色,脸颊两侧和下巴上长满雄狮鬃毛的扎髯,头发根根倒竖,好像铁针一般,再配上遒劲无比的肌肉,仿佛一头威武狮王,俯瞰四方。

韩立等人被其视线一扫,心中都是一凛。

“不错,我等都是金源仙域之人,误打误撞来到这里,不知诸位是什么人？为何会身在此处？”韩立眼珠一动,抱拳说道。

“是吗,那可真是多谢了,作为报酬,我允许你们成为我等的血食,将精血和魂魄交出来吧！”长髯壮汉两道妖异的光芒骤然亮起,嘴角边勾起了一丝凶残的狞笑。

声音未落,他身躯一晃,蓦然拉长,化为一道长蛇般的幻影,瞬间便飞扑到韩立身前,两只钵盂般大小的拳头上黑光大盛,狠狠砸下。

长髯壮汉似乎很了解人族修士的战斗习惯,他的肉身强大,速度也极快,加之此地空间有限,近距离突击,比任何仙器秘术都来的有效。

可惜长髯壮汉这次却失算了,面对他的突然袭击,韩立神色冷漠,身体一晃之下,便在原地凭空消失,接着又在七八十丈外显出了身形。

长髯壮汉为之一呆,怔在原地。

就在此刻,突然呼啸之声一起,恍如惊雷炸裂,一道足有五六十丈的金色剑光从天而降,宛若惊鸿斩向长髯壮汉。

金色剑虹所过之处,将虚空划出一道整齐的黑线,森寒凌厉的剑意铺天盖地而下,瞬间淹没了整个洞窟空间。

长髯壮汉面色一变,右手虚空一抓,手中凭空多出一柄黑色大锤。

他手臂一抖,黑色大锤呜的一声,化为一团黑沉乌光朝着金色剑虹砸去。

长髯壮汉这柄黑锤可不是寻常魔宝可比,他修为初成时游历魔域,偶然碰到一座玄冥乌铁形成的山峰,花费极大心思将其运到了一处地底火脉中。

他借助地下火脉之力煅烧此山,前后花费了十万年才将那座玄冥乌铁山峰内的杂质煅烧殆尽,化为一块纯净的玄冥神铁。

长髯壮汉之后更采集魔域数百种顶级金属性矿石,融入玄冥神铁内,再以魔族秘术凝练锻造了数万年之后,才炼制成这柄玄冥神锤。

此锤看似寻常,实则奇重无比,寻常太乙境修士抬也抬不动此锤。

长髯壮汉本人本就身负无边巨力,一锤击出,力压万钧,无可匹敌,任何攻击都能一击而溃。

剑光黑锤相碰在了一起,“嗤”的一声轻响,黑锤裂成两半,切口处光滑无比。

金色剑光轻易斩开黑锤,然后丝毫不停,继续朝着长髯壮汉劈下。

长髯壮汉面色大变,张口喷出一颗黑色圆珠。

黑光离口后立刻“砰”的一声碎裂而开,化为一个十几丈大小的黑色光团,将长髯壮汉的身影淹没在其中。

金色剑光如电而至,斩在黑色光团上。

“嗤啦啦”一声！

黑色光团再次被一斩两半,两半的光团随即也被金色剑光携带的森寒剑意碾压泯灭,化为无数黑色光点飘散,但却不见长髯壮汉的身影。

金色剑光一闪消失,化为一个人形,正是熊山,依旧手持着那柄金色古剑。

他的面色仍旧苍白,但神情间却充满兴奋之色,欣喜无比的看着手中的古剑,眼中掩饰不住的兴奋和狂热之情。

似乎在其眼中,此刻只有这把剑是最重要的,为了这把剑可以不顾一切,甚至陨落也在所不惜。

千余丈外的虚空之中黑光闪动,长髯壮汉的身影一闪浮现而出。

他此刻面色微白,似乎仍旧被那一剑伤了元气,不过他没有理会这些,看向被斩成两半的黑锤,脸上闪过一丝痛惜。

玄冥神锤被毁坏至此,已经无法再用,好在材料并未彻底毁坏,还可重新回炉炼制,只不过不知又要花费多少年。

“大荒古剑！”长髯壮汉转首望向熊山手中古剑,寒声说道,语气中充满忌惮之意。

而熊山一剑轻松毁掉长髯壮汉的黑锤,对手中古剑的评价再次提升了一个层次,越发意气风发。

“哈哈,魔族贼子,恩将仇报,看剑！”他大喝一声后,大荒古剑上绽放出耀眼剑光,将他的身体笼罩其中。

金光一闪,熊山和大荒古剑同时消失,化为一道百丈长的金色剑光,再次朝着长髯壮汉斩去。

剑光如长虹经天,更爆发出滚滚音爆之声,仿佛万马奔腾,势不可挡！