
“竖子找死！小小金仙,以为凭借一口仙剑便能逞威！再去修炼一百万年吧！”长髯壮汉似乎被熊山的嚣张态度激怒,手中黑光一闪,多出一柄黑气缭绕的长刀。

长刀刀柄镌刻着一只狰狞的骷髅头,看起来似人非人,似兽非兽,刀身通体狭长,上面铭刻了一道道雷电形状的纹路,隐现黑色电弧跳动,散发出的威势显然还在刚才的玄冥神锤之上。

随着长髯壮汉手臂猛的一挥,狠狠一刀劈砍而出。

“呼啦啦”

无数黑气从黑色长刀身上喷涌而出,化作一团黑云向金色剑虹席卷而去,同时近百道雷电形状的黑色晶丝从中迸射而出,然后猛地朝一处一合。

噼啪之声大作！

黑色雷光闪过,一只房屋大小,张牙舞爪的黑色雷狮浮现而出,四足如飞的朝着迎面而至的金色剑虹扑去。

一股阴冷狂暴交杂的雷之法则波动从黑色雷狮身上传出,所过之处,满空炸响,震人心魄。

熊山所化剑虹面对如此声势,速度却是丝毫不减,大有与之拼死一搏之感。

下一刻,剑虹雷狮轰然相撞,一黑一金两色光芒骤然爆发,激烈冲突！

这一霎,整座洞窟都在剧烈颤抖,只是此处洞窟周围的石壁上布有禁制,洞壁上透出一层金光,上面虽然浮现出一道道裂纹,却没有崩塌。

随着“嗤啦”一声脆响！

黑色雷狮竟被直接斩成了两半,轰然解体,重新化为一根根黑色雷电晶丝四散爆射而出。

长髯壮汉身躯大震,蹬蹬连退了几步才站稳身体,满脸的不可置信之色。

不过雷狮上的雷电法则反挫,金色剑虹也一闪消失,熊山身影跌跄而出,面色比之前更白了几分,但眼中依旧满是狂热神情。

不远处的韩立看到此幕,眸中闪过一丝惊色。

熊山不过金仙后期修为,竟可以凭借那柄刚刚得到的大荒古剑,连破长髯壮汉这个太乙后期存在的攻击,始终处于上风。

他先前从大荒古剑散发出的法则波动,判断其应该是四品仙器左右,如今看来那大荒古剑的恐怕是三品仙器。

韩立看了大荒古剑一眼,心中暗暗羡慕不已。

不知何时他也能得到这么一件威力强大,又和自身法则完美配合的仙器。

长髯壮汉和韩立,熊山交手快如闪电,其他魔族之人此刻才反应过来。

说起来,魔族之人本就和仙域修士敌对,对于人族更是天生带着敌意,这些人又被太岁仙尊囚禁于此不知多少年,心中早已积累了无穷愤恨,顿时纷纷出手,扑杀向韩立等人。

不过并非所有魔族之人都向韩立他们出手,有近半的人虽然却仇恨韩立等人,却更在意从太岁塔脱困而出之事,便没有在此浪费时间,化为一道道黑光朝着洞窟前方飞射而去,径直走掉了。

韩立眼见此景,眉梢先是一挑,立刻便会意过来。

不过他没有多理会那些离开之人,因为有七八个魔族之人气势汹汹的朝着他扑杀了过来。

韩立眼中冷芒闪过,拂袖一甩,三十六口青竹蜂云剑狂涌而出。

随即三十六口飞剑一晃之下,就化为数百道金色剑光,每道剑光上都闪动着金色雷电,爆发出惊人雷鸣剑啸之声,铺天盖地的直奔对面几人斩下。

七八个魔族修炼的都是阴属性功法,感受到青竹蜂云剑上的雷电法则,颇为克制他们身上的魔气,顿时一惊,正要设法防御。

就在那几人将注意力放在漫天剑光上时,韩立目光一冷,两手掐诀,真言宝轮在其身后一闪而出,微一旋转之下,大片金色波纹从中蔓延而出,瞬间弥漫了周围数百丈范围。

那七八个魔族之人没有料到这个情况,顿时尽数被金色波纹笼罩其中,身体立刻停滞在了原地,根本无法动弹分毫。

下一刻,那数百道金色剑光如电落下,从几人身上一划而过。

而后韩立手中法诀一挥,真言宝轮和金色波纹一闪消失。

砰砰砰！

七八个魔族之人身体顿时爆裂开,化为漫天碎肉,元婴和神魂都没能逃出,便被凌厉剑气绞的粉碎,而后在金色雷光中化为了虚无。

他一连串施法极快,真言宝轮从出现到消失,不过转瞬之间,在场大多数人都没看清发生了何事,七八个太乙境魔族之人便陨落而亡。