
这一幕落在附近的那些魔族眼中,顿时引起了巨大骚动,手中的动作纷纷一停,不少人眼中流露出深深的忌惮之意。

雷玉策等人见此情形,也是一惊。

而韩立没有理会周围之人的注视,体表金色雷光一闪,身影瞬间消失无踪,下一刻出现在了千余丈外。

他一言不发的单手一掐法诀,真言宝轮再次浮现而出,金色波纹蔓延而出,瞬间笼罩周围数百丈范围,将附近个魔族之人罩在其中。

随着其掐诀一挥,数百道剑光再次飞射而至,猛地一绞,便如法炮制的将这个魔族也化为了碎肉。

如此摧枯拉朽般连杀十几名太乙境魔族,在场魔族望向韩立的眼神中浮现出一丝惊惧,纷纷如避蛇蝎的向远处逃开。

韩立面色丝毫不动,体表雷光一闪,便要再次施展雷遁术追上去。

就在此刻,一连串的雷鸣之声在炸响,伴随着一大片漆黑雷电在半空窜动,一个黑色雷电灵域凭空浮现而出,轰然一罩而下。

黑色灵域内,长髯壮汉身影笔直挺立,眼神幽冷如冰。

而熊山此刻在远处被几个太乙境魔族挡住,厮杀在了一起。

他先前初得重宝,一时兴奋,连连催动大荒古剑施展强大神通,体内本就不多的元气顿时消耗大半,几乎见底,如今只好催动一些不耗元气的手段,和几个太乙境魔族相斗,无力再阻拦长髯壮汉。

韩立被黑色雷电灵域罩住,体表金色雷光仿佛冰雪遇火,瞬间雪融冰消,面色不禁微变。

不仅是他身上的金色雷光,他身周盘旋的青竹蜂云剑上的雷电之力也瞬间黯淡数倍,只剩下了一点微弱的雷光。

“小子,我不管你在外面是什么人,今天休想活着离开！”长髯壮汉满脸狰狞,以灵域罩住韩立后,立刻厉吼一声,手中黑色长刀凌空一劈。

顿时一百五十道雷电法则晶丝从黑色长刀上飞射而出,彼此缠绕。

漆黑雷光一闪之下,那些雷电法则晶丝化为一头黑色五爪雷龙,一股毁天灭地的可怕气息从五爪雷龙身上爆发,远在之前的黑色雷狮之上。

而那五爪雷龙身躯一摆,化为一道黑色电光射出,瞬间飞射到韩立头顶,巨大龙爪变化成一个奇怪的爪形,狠狠一抓而下。

天空一暗,似乎整个天空也被雷龙一爪抓塌,苍穹为之崩塌。

长髯壮汉似乎施展了某种类似逆转真轮的加速神通,这一连串的动作快的不可思议,韩立刚刚注意到被黑色闪电灵域笼罩,下一刻五爪雷龙的巨大龙爪便到了身前。

他心中一惊,只来得及抬起一拳虚空捣出。

只听“轰隆”一声巨响,一尊如有实质的金色拳影凭空浮现而出,拖曳着一道长长的金色尾光,朝着黑色龙爪轰击而去。

拳影内一股股巨力涌动,所过之处虚空被碾压了一般,浮现出道道裂纹。

他身旁的那些青竹蜂云剑也随着拳影,尽数飞射而出,滴溜溜一转之下,瞬间形成一朵亩许大小的青色剑莲,无数剑影在其中浩荡波动,挡在了身前。

五爪雷龙仰头发出一声龙吟,龙爪上缭绕的黑色暴涨,狠狠抓在了金色拳影之上。

“嗤啦”一声！

如有实质的金色拳影在五爪雷龙的抓摄下,如纸糊一般被轻易撕裂。

而黑色龙爪丝毫不停,紧接着又抓在了青色剑莲之上。

青竹蜂云剑乃是韩立的本命仙器,此刻虽然因为灵域压制,雷电法则发挥不出多少威力,但青竹蜂云剑本身威能也极强,形成的剑莲更是非比寻常,远非一道拳影可比。

黑色龙爪抓摄在青色剑莲上,发出一声惊天动地的巨响。青色剑莲闪动了两下,这才也被突破而过,爆裂开来,三十六柄青竹蜂云剑再次被震的四散而飞。

黑色龙爪略微一顿,然后再次气势汹汹的朝着韩立爆抓而下。

韩立见此,瞳孔猛地一缩。

他求得就是这眨眼即逝的间隙,但见其体表金光大盛,金色灵域浮现而出,朝着周围迅疾扩散,瞬息之间便将五爪雷龙淹没其中,同时他身后金光一闪,真言宝轮浮现而出,滴溜溜旋转起来。

刹那间,无数金色波纹浮现而出,也笼罩住了五爪雷龙。

不仅如此,真言宝轮旁边金光一闪,断时火把也浮现而出,瞬间张开了断时火境,也一下罩住了雷龙。

被韩立的时间灵域,真言宝轮,断时火境同时罩住,五爪雷龙即便威能再大十倍也是徒然,瞬间凝固在了那里,一动也不能动弹了。