
“什么！”长髯壮汉见五爪雷龙顷刻间被制住,心中顿时一惊。??w?w?w?.ranwena`com

他先前见韩立实力不俗,修炼的时间法则神通更是奇诡无比,所以一出手就是全力,先是以灵域限制韩立的实力,再以牺牲体内法则晶丝为代价,施展了一门“电光脉逆转”的秘术,强行提高施法速度,最后调用全部的法则晶丝,全力一击。

本以为即便杀不了韩立,也可将其重创,不曾想还是被对方挡住。

这长髯壮汉本就性情暴虐,被太岁仙尊封印如此多年,更让其心性变得偏激,破封而出后看到韩立等真仙界修士,立刻将对太岁仙尊的怨恨转嫁到了韩立等人身上,迫不及待的下杀手。

但是此刻自己的最强手段也奈何不了韩立,其心中翻滚的怒火稍歇,恢复了些许冷静,不禁萌生退意。

韩立禁锢住五爪雷龙,心中也稍稍一松,暗自自责太过托大,方才自己若是一开始便展开时间灵域,绝不会陷入那样的险地。

思量间,他手上动作却丝毫不慢,翻手一挥,一只碧玉葫芦出现在身前,正是玄天葫芦。

就在此刻,韩立身旁突然响起一声轰隆闷响,随即金光大放,却是那团祭坛的金色火焰。

先前连连突变,他几乎将此焰给忘了。

此刻金色火焰和周围的时间灵域产生某种共鸣一般,骤然涨大了数倍,熊熊燃烧,竟然丝毫不受真言宝轮和断时火境的影响。

一股强烈的时间法则波动从熊熊燃烧的金色火焰中爆发,引得附近的时间灵域也一阵动荡。

“这是……”韩立惊讶的看了一眼金色火焰,眸中异色闪过,掐诀一挥。

两道法诀从他手中飞出,分别没入金色火焰和玄天葫芦中。

金色火焰内缠绕着韩立的时间法则晶丝,晶丝猛地一亮,带着金色火焰化为一团金影,朝五爪雷龙射去。

而玄天葫芦周围的翠绿光芒立刻一亮,“噗”的一声,喷出一股翠绿光芒,卷向了五爪雷龙。

玄天葫芦喷出的翠绿光芒速度更快,卷住了五爪雷龙,猛地一拉。

五爪雷龙身躯一震,被翠绿光芒包裹仿佛融化一般,缓缓瘫软下去。

只是五爪雷龙乃是长髯壮汉一百多根法则晶丝凝练而成,蕴含的法则之力太过庞大,即便是玄天葫芦,也无法快速将其收取掉。

就在此刻,那团金色火焰也飞射而出,打在了五爪雷龙身上。

只听“嗤啦”一声轻响,玄天葫芦也只能略微撼动的五爪雷龙的身躯,一碰到金色火焰立刻迅疾腐朽衰亡,断成两截。

韩立一怔,随即面上露出大喜之色。

长髯壮汉看到此幕却是大惊。

但下一刻,金色火焰突然剧烈闪动起来,其中的时间法则之力激烈翻滚,真言宝轮和断时火境也被撼动,震荡不已,对五爪雷龙的禁锢猛地一松。

长髯壮汉眼见此景,眼睛一亮,体表黑色雷光大盛,就地一滚,化为一头数十丈长的巨狮魔兽。

巨狮通体呈现古铜色,看起来仿佛是一只铜狮,皮肤上布满闪电形状的黑色花纹,头顶之上长着两根弯曲的黑角,一道道黑色闪电在上面缭绕。

铜狮魔兽头顶的两个黑角上雷电光芒陡然一亮,仿佛两个黑色小太阳一般。

断成两截的雷龙顿时一亮,迅疾缩小,化为两个黑色雷环,一大一小。

两个黑色雷环迸发出强烈无比的雷电法则,虽然并不比之前的五爪雷龙强大,却凝练了很多,而且更加锐利,一下挣脱翠绿霞光的束缚,同时将周围的真言宝轮和断时火境也逼开了几分。

“嗖”的一声,两个雷环飞射到了真言宝轮和断时火境之外。

“休想逃！”韩立眼见此景,面色一沉,张口喷出一道青光和一道金光。

那道青光一闪没入玄天葫芦内,葫芦发出的翠绿霞光立刻一亮,霞光中浮现出道道翠绿晶丝。

翠绿霞光“嗖”的一声电射而出,速度比之前快了数倍,瞬间追上了两个黑色雷环,将其再次包裹起来。

一根根翠绿晶丝从霞光中透出,足有三四十根之多,缠绕住了两个黑色雷环,雷环上耀眼的雷光顿时一黯,停滞了下来。

而另一道金光一闪飞射到金色火焰前,金光中是二十几根法则晶丝,呼啦一下铺展开来,化为一个金色光网,将金色火焰笼罩在其中。

金色火焰内时间法则的翻滚立刻被隔绝了大半,真言宝轮和断时火境的震荡顿时开始平息。

韩立手中飞快掐诀,只笼罩了三四百丈的真言宝轮范围立刻涨大,朝着两个黑色雷环急速蔓延过去。

铜狮魔兽眼见此景,顿时再次一惊,仰头咆哮了一声,身上的黑色雷纹瞬间光芒大放,然后所有光芒尽数朝着头顶两只黑角汇聚而去。