
“事到如今,我也不再隐瞒各位,对于这岁月塔第七层,雷某确实知道一些。诸位一路来想必也都已经知道,这座岁月塔是一座牢狱,关押了许多囚徒,第七层这里也是一样,镇压了一个绝世妖魔。”雷玉策从熊山身上收回目光,缓缓说道。

“绝世妖魔？”韩立眉梢一挑。

“不错,这个绝世妖魔远不是我们先前遇到的那些囚徒可比的。”雷玉策又说道。

“我们先前遇到的那些囚徒,都已经有大罗存在,难道这里的绝世妖魔是一位道祖不成？”蓝颜嗤笑一声,不以为然的说道。

“我通天剑派的创派祖师当年也参与了此魔头的封印,根据祖师留下的典籍记载,那妖魔纵然不是道祖,也相差不远。”雷玉策神情凝重的说道。

蓝颜看到雷玉策这般神情,也收起了脸上笑容。

“贵派祖师以前也来过此地？这岁月塔应该是太岁仙尊所建,莫非贵派祖师和太岁仙尊相识？”韩立目光一凝,又问道。

“关于这个,门中典籍并未提及,我也不清楚。”雷玉策看了韩立一眼,摇头说道。

韩立默然不语,心中对雷玉策此言却抱有怀疑态度,不知其是有意不说,还是真的不知道。

“雷道友,你说的那个魔头,莫非是当年曾经血祭了整个金源仙域的黑天魔神？”苏茜突然插话问道。

“不错,正是此魔头,苏道友想必对此魔印象深刻吧？”雷玉策深深看了苏茜一眼,说道。

“当年那场大劫,我天水宗的典籍中自然也有记载。”苏茜面色微白的点头说道。

“二位所说的是何事？能否也让我们知晓。”韩立问道。

“诸位道友都不是金源仙域之人,所以不知道此事,在很多万年之前,要追溯到和魔域大战之时,在我们金源仙域曾经经历过一场大劫,一位名为黑天魔神的魔族大能降临金源仙域,发动了一个绝世魔阵,血祭整个金源仙域。当时金源仙域半数以上的生灵皆死于那个魔阵,后来天庭道祖出手,才破了那魔阵。此事乃是金源仙域的一次大劫,造成的伤害极重,可以说至今也没能恢复,黑天魔神的名字在金源仙域也是一个禁忌。”苏茜叹了口气,说道。

“原来如此。”韩立缓缓点头,目光朝着洞窟前方望去,心中念头转动。

此地的魔头竟然和当年的仙魔大战有关,不知和夜阳王朝之人,有什么关系？

“苏仙子说的极是,其实此次太岁仙府出世并非偶然,根据门中典籍记载,恐怕是那魔头在冲击封印,导致仙府现世,我和文仲来此目的是加固此地的封印。而封印那个魔头的大阵有五处阵眼,按照金木水火土排列,每个阵眼下也封印了一些魔域的妖魔,此处那个金色祭坛便是其中的金之阵眼。”雷玉策接话说道。

“金色祭坛如今已经坍塌,也就是其中一个阵眼已经被毁？”蓝颜有些不安的说道。

其余人也是面色凝重起来。

“没错,原本只要五处阵眼无恙,那黑天魔神便绝不可能脱困,可惜如今金之阵眼已经被毁掉,若是再毁掉其他阵眼,黑天魔神极有可能便会挣脱封印,到时候不仅我等绝无生路,就是整个金源仙域也会再次陷入大劫,所以几位接下来务必谨慎行事,万万不可再毁坏其他阵眼了。”雷玉策面色凝重无比的说道。

其他人闻言,纷纷点头。

“那我们接下来怎么办？继续向前吗？”蓝颜问道。

“不错。不过走之前,我尝试一下将此处法阵修复,此阵法乃是金之阵眼的关键,虽然破损,但元气并未彻底消散,若能修复,说不定还可发挥几分作用。”雷玉策略一沉吟,又说道。

说着,他附身查看起了地上法阵。

文仲也上前帮忙,二人商谈了一下,很快开始动手,取出各种布阵器具,开始修复法阵。

韩立等人对地上的法阵并不熟悉,帮不上忙,便走到一旁继续打坐修炼。

转眼间过了大半日,韩立等人正在修炼,一阵强烈的阵法波动传来,众人急忙站了起来。

只见地上的金色法阵已经被修复,此刻嗡嗡运转,一道粗大金光从法阵内升腾而起,没入洞顶石壁内。

雷玉策手中连连掐诀,金色法阵缓缓停止,金色光柱也很快飘散消失。

“还好,法阵被毁坏的地方不多,勉强修复了过来。”雷玉策面上露出一丝笑容,点头道。

“那修复好的法阵,能发挥作用吗？”蓝颜似乎对那黑天魔神颇为畏惧,急忙问道。

“这个我也不知,希望有用吧。”雷玉策默然了一下后说道。

其他人闻言,面面相觑,一时无人说话。

“走吧,我们在此已经耽搁了很久,快些前进吧。”雷玉策说道,然后挥手发出一股金光,将附近石块在此卷来,覆盖在金色法阵上。