
韩立站在海域上空,目光四下一扫。

头顶高空铅云积聚,几乎整个压了下来,四周呼啸之声大作,一道道巨大无比的风暴从四面八方冲击而来,卷起一道道数万丈高的水龙卷,彼此冲撞融合,朝着深处风暴中央的韩立挤压而来。

韩立虽明知这不过是幻境而已,但四周令人窒息的压迫感,和海浪不断拍打的冰冷触感,实在太过真实,令他也无法不感到心惊。

“轰隆隆”

伴随着一阵阵震耳欲聋的轰鸣之声此起彼伏的传来,四周的七八道水龙卷终于冲撞到了一起,化作一道巨型水龙卷,将韩立整个人直接吞没了进去。

他的身形随着混乱的水流上下翻腾,被一股股重压不断冲击碰撞,整个人只觉得周身剧痛不已,神识都有些涣散。

韩立心念一动,周身之上雷声大作,一片金色光芒如骄阳一般绽放开来,朝着四面八方扩张而去,漫天金色电丝狂涌而出,瞬间就将那巨大的水龙卷撕裂了开来。

他的身影直坠而下,直接坠落在了海水之中。

韩立心中猛地一动,发现有什么地方似乎不对劲。

这四周的海水竟然好像没有丝毫浮力一般,任凭他运转仙灵力抗拒,也仍是不断地朝着海底沉了下去。

而这幽幽深海却似乎根本没有底,里面也没有任何浮游鱼类,只有韩立孤零零的身影,不断朝着下方沉入,仿佛没有尽头……

韩立深陷幻境之中的同时,其他人也差不多是同样的光景,只是个人所遇幻境的景象不完全相同罢了。

比如,蛟三此刻就被困在了一条血色长河之中,河水内煞气之盛令人心悸,河中同样没有任何活物,只有一道道身影如烟一般的幽魂,在里面起起伏伏,如水中葕草一样飘摇不定。

当蛟三身影被血色长河裹挟而过时,这些水草一般的幽魂便会附着而上,朝着她的身上缠绕过去,随着一层层如烟魂影不断缠绕,她的身子也仿佛变得越来越重,不断朝着河床底部沉没了下去。

雷玉策等人此刻也都各自呆立原地,仿佛被施了定身术一样,皆是面目狰狞扭曲,全都身陷幻境之中,无法自拔。

就在此时,同样定定站立原地的蓝元子和蓝颜,手臂之上同时有一个水印图纹浮现而出,上面各自亮起一道蓝色亮光,冲入两人头顶上方,汇集在了一起。

只见两道光芒冲撞融合在了一起之后,立即如同骄阳悬空,里面荡漾着浓郁的水属性法则波动,从中绽放出一层蓝色光芒,化作一层水蓝光幕,将他们二人的身躯包裹在了其中。

此光幕方一合拢,身处其中的蓝元子和蓝颜兄妹,口中先后发出一声闷哼,双双睁开了双眼。

“好厉害的水元幻阵……”蓝颜一手压着自己的胸脯,一边弯腰喘息,一边说道。

“没想到当年让师傅种下的壬癸水灵符,今天在这里起了作用,也算是得了师父的庇佑……”蓝元子深呼了一口气,说道。

“也多亏是你我二人同时在此,激发了灵符融合之术,否则单凭一道灵符的威力,只怕也难保你我任何一人从这幻阵中清醒过来。”蓝颜有些后怕说道。

“好了,事不宜迟,我们还是先赶快去那大殿中查看一二。”蓝元子目光一凝,说道。

“那他们……”蓝颜看了一眼仍呆在原地的其他人,说道。

“能不能破阵,各凭本事。”蓝元子摇了摇头,说道。

说罢,两人在光幕的庇护下,快速穿过了那片水汽弥漫的广场,来到了重檐大殿前。

蓝元子来到殿门前,略一探查后,发现殿门之上再无禁制,便抬掌按在殿门上,一把将之推了开来。

殿门朝内缓缓打开,一股浓郁的水属性法则波动铺面袭来,令他们兄妹二人一阵舒爽,就感觉好似有春风拂面而至。

二人一步入大殿内,就看到了殿中伫立着一座水蓝色的祭坛,样式大小都与之前见过的那座金色祭坛一模一样。

眼前这座蓝色祭坛上,一左一右,各有一处破损,其上悬浮着一个巴掌大小的蓝色布袋,看起来好像是丝绸质地,中间绣着一团水浪图案,表面泛着缎子特有的光泽,上面不断有阵阵强大至极的水属性法则波动滚滚袭来。

在那蓝色布袋旁边,则如同金色祭坛一样,也相伴悬浮着一团金色火焰。

二人对视了一眼,朝着祭坛靠近了几步,耳中顿时响起一阵“轰隆隆”的声响。

蓝元子立即拉住蓝颜,停下了脚步,侧耳细听过去,就发现那沉闷而有力的声音,竟然是从祭坛上的那只蓝色布袋中传来的。

那声音听起来,就好像是江河奔涌,闸口泄洪时的声音,令人心悸不已。

蓝元子见此,眼眸顿时一亮,与蓝颜对视了一眼,两人脸上皆是浮现出一抹喜色。

“小妹在此稍待,我去将此宝收了。”蓝元子眼中闪过一抹异样神色,松开了拉着蓝颜的手,满脸笑意说道。