
随着蓝元子与蓝颜二人催动了法阵,悬在祭坛上空的天蓝色油纸伞,也开始快速旋转了起来,绘于其上的池塘顿时像是遭遇了疾风骤雨一般,剧烈摇晃起来。

纸伞边缘处,好似有水花飞溅,几乎要跃出纸面,而塘中那十数尾锦鲤则也纷纷动了起来,在伞面游动了起来,其尾巴游弋时划出道道金色痕迹。

随着法阵启动,祭坛开始剧烈震颤起来,其上那团金色火焰悠悠一颤,暂时倒没有什么动静,可另一旁的蓝色布袋反应就要剧烈多了。

其袋身鼓鼓囊囊,上上下下剧烈晃动,里面“轰隆隆”的声响越来越大,此时听起来竟然不再如同江河翻滚,而是好似闷雷震天。

蓝元子闻声,与蓝颜对视了一眼,两人神情都有些凝重,显然心中都不免有些紧张。

紧接着,就听“轰”的一声巨响。

那只蓝色布袋剧烈一震,里面蓝色光芒骤然一闪,十八头水龙从中一冲而出,朝着蓝元子兄妹二人直扑而来。

只见每一头水龙都足有十数丈长,体表晶莹通透,看起来如同水晶一般,只是内里尤可见水光涌动,散发出阵阵强大的水属性法则之力。

“要来了,小心些……”蓝元子目光一凝,提醒道。

其话音刚落,十八头水龙就猛然撞击在了他们布置的法阵上。

“轰隆隆……”

一连串轰鸣之声不断响起,十八头水龙身上雷光大作,无数蓝色水雷狂涌而出,不断轰击着整座法阵,其中激射出来的电丝,将整个祭坛都笼罩了进去。

蓝颜感受到那股水雷当中蕴含的威势和力量,脸色都变得有些微微发白起来。

她暗自稳了稳心神,手上法诀连连掐动,配合着蓝元子,朝着那柄天蓝色油纸伞输送着仙灵力。

只见那油纸伞上光芒一闪,瞬间涨大数倍,其上绘制的水塘里浪花翻滚,一尾尾鲜红锦鲤如跃龙门一般纷纷打挺而起,在伞面上跳跃不止,划出一道道金色轨迹。

随着油纸伞上异相浮现,伞柄之上铭刻着的一圈圈符纹也开始光芒大亮,其上如桃枝开花一般,浮现出一团团漆黑漩涡,里面生出丝丝缕缕吸引之力。

此漩涡一处,下方狂涌的蓝色雷电好似终于找到了宣泄口一样,疯狂地朝着那些漩涡之中汇集而去,被纷纷吸纳了进去。

十八头雷电水龙还在疯狂肆虐,其释放出来的水雷则被油纸伞疯狂吸收。

整个油纸伞面上的池塘沸腾不已,里面的锦鲤已经不再是单纯跳动,而是疯狂蹿动着,其身上鳞片都一枚枚翻起,里面电丝狂闪不已。

随着油纸伞的不断吸收,其与雷电水龙似乎暂时僵持了下来,祭坛四周的水雷虽然不再增加,但威势依旧强横。

“看来最多也就只能控制在这样的程度了,再僵持下去锦鱼伞恐怕要先撑不住了,既然到了这一步,我们得冒点险了……”蓝元子面色凝重,说道。

“好！”蓝颜面色苍白,点了点头。

说罢,两人同时闭目盘膝坐了下来,各自掐了一个十分古怪的法诀,身上便有阵阵强烈的水属性法则之力荡漾开来。

随着两人身上变化一起,笼罩在四周的两层灵域光幕上,各自生出根根纤细丝线,彼此相互联结,相互拉近,最终光芒一闪,竟然融合在了一起。

与此同时,蓝元子和蓝颜眉心上,忽然都有一道蓝色亮光闪现,两个元婴小人从中浮现而出,飞到了两人中央,两手相携,身上光芒骤亮,居然也融合在了一起。

只见融合一处的元婴小人,身形急速涨大,变得几乎和常人一样,只是其面容变得有些模糊,看起来有些难辨雌雄。

紧接着,融合而成的灵域上有道道强烈的水属性法则之力涌出,包裹在那浑身通透的融合元婴身上,化作了一套形态十分古怪的蓝色水甲。

水甲附身之后,融合元婴身上气势暴涨,其回头看了一眼仍旧盘膝坐在原地的两具肉身,一步跨出,身形便瞬间来到了祭坛边缘。

只见其双手探入雷电凝成的幕墙之上,左右一分,那层水雷就如同帘幕一样,被拉了开来,露出一道空洞口子。

融合元婴一弯身,从空洞口子中钻了进去。

只见其方一进入祭坛范围,那十八头水龙立即头颅高昂,朝着他俯冲了下来。

融合元婴见状,双手一扣,结出一个古怪法印,双手推掌而出,朝着水龙拍了过去。

其身前蓝光大亮,一面半人高的圆形水盾浮现身前,抵住了水龙的冲击。

“轰隆隆”

伴随着一阵狂暴雷鸣,十八头雷电水龙重重砸在水盾之上,溅射起大片蓝色水雷。