
“滋啦啦……”

无数狂暴雷电溅射在元婴身上,虽被水甲隔了开来,但仍能看到元婴的面容不断扭曲,显然十分痛苦。

不过饶是如此,融合元婴硬是一步不退,一点一点朝着祭坛上逼近。

“轰轰轰”

随着轰鸣之声不断放大,水雷变得越发狂暴,融合元婴身上的水甲都开始消融起来,其上原本棱角分明,痕迹清晰的符纹,也开始变得模糊起来。

与此同时,笼罩在上方的油纸伞上水雾弥漫,大量的水汽从纸伞上蒸发开来,上面绘制的水塘竟然也变得越发浅了起来,其上绘制的十数尾锦鲤,已经有七八尾消散不见了。

融合元婴面容已经扭曲,眼看着就要崩溃开来时,其也已经登上了祭坛。

“啊……”

元婴张口发出一声咆哮,在即将崩溃的瞬间,一把抓住了那只蓝色布袋。

只见其猛地一扯,就将那蓝色布袋拉回到了身前,一下子扯出了祭坛。

布袋方一移位,其上蓝色光芒立即一闪,从袋口涌出的十八头雷电水龙纷纷倒缩而回,化作一团水液落回了袋口,光芒一敛,收了所有声势。

与此同时,笼罩在祭坛上方的油纸伞也终于支撑不住,双面绘制的水塘彻底干涸,里面的所有锦鲤都已经消失不见,伞面也像是被烈火炙烤过一般,变得干巴褶皱。

只见锦鱼伞上最后一丝灵光消散,伞面“哗”的一下燃起熊熊火焰,彻底烧为了灰烬。

融合元婴从祭坛上退出之后,身上蓝光猛然一闪,重新化作两个元婴小人,分别飞回了蓝元子和蓝颜两人的身上。

盘膝坐在地上的两人随即一声喘息,猛地睁开了双眼。

其中,蓝颜手中正握着那只蓝色布袋,看向蓝元子,满眼地喜悦之色。

后者张了张口,正想要说话时,那座祭坛忽然剧烈震荡起来,其上浮现出一道道巨大裂痕,如蛛网一般蔓延开来,眼看着就要坍塌崩溃。

蓝元子忙一起身,一把拉住蓝颜的手掌,身形向后一掠,直接飞出了大殿,重新朝着水雾弥漫的广场上落去。

只是两人尚未落地时,就惊奇地发现广场上的那层雾气,正在一点一点变得淡化,最终逐渐消散了开来。

就在此时,身处在广场上的众人,脸上的痛苦之色骤然加剧,却在一息之后纷纷眉头一皱,睁开了双眼,从幻境中醒了过来。

韩立方才摆脱了之前那种透不过气来的窒息感,大口喘息了几下,目光忙向四周扫视过去,一眼就看到了前方正在剧烈颤动的蓝色大殿,和半空中正在落下的蓝氏兄妹。

他眉头一皱,心中正疑惑间,就听到“轰隆”一声巨响,从大殿中传了出来。

紧接着,从他脚下一直到蓝色大殿那边的地面上,浮现出来一道巨大无比的黑色裂痕,左右一分之下,将这片山崖撕裂了开来。

“糟了……”只听雷玉策一声大喊,身形一跃而起,就欲朝殿内飞去。

然而,他身形才刚一掠起,那道黑色裂痕就骤然扩大开来,连带着那座蓝色大殿一起,被分裂成了两半,朝着两边坍塌了下去。

透过裂开的大殿,韩立一眼就看到了伫立在殿中的那座祭坛,上面正孤零零地悬浮着一团金色火焰,火苗不断颤动着,看起来像是随时将要熄灭的样子。

韩立心念一催,体内大五行幻世诀顿时运转而起,以时间法则之力为引,抬手朝着那团火焰遥遥一招。

祭坛禁制已经被蓝氏兄妹破坏,那团金色火焰便立即从祭坛上飞射而出,来到韩立手掌上绕了一圈,就被其收了起来。

这时,本就已经岌岌可危的祭坛,终于失去了所有压制之力,在一阵“轰隆”声响中彻底坍塌开来。

其原本所处的位置上,坍塌的地方上出现了一个巨大的黑色深洞,破碎的祭坛便落入了深洞之内,久久不见声响。

“晚了,迟了……”雷玉策神色一僵,喃喃说道。

其话音刚落,一阵阵尖啸怪叫之声,就从那祭坛下的深洞中传来出来。

韩立微微一皱眉,便察觉到有许多强大气息,正从那里不断升出,越来越靠近。

“闻太岁老儿,你镇压本王这么多年又能如何,本王终究还不是出来了,哈哈……”一道尖利声音从深洞之中传出,语气之中满是凶戾怨恨。

:。: