
韩立犹豫片刻,正打算上前帮手时,就见蓝颜忽然目光一凝,抬手握住那只蓝色布袋,一手掐诀朝着袋身上一点。

其指尖一点蓝光亮起,那只蓝色布袋便随之剧烈鼓动起来,袋口处又有阵阵滚雷之声响起,一股蓝光漩涡从中陡然生出。

韩立目光一凝,望向那袋口处,眼中闪过一丝异色,就看到那漩涡当中雷光阵阵,里面竟好似有一座水雷大阵。

这时,蓝颜与蓝元子背对而立,忽然倾倒袋口,朝向周围聚拢而来的众多妖魔,口中发出一声厉喝:

“去！”

这一声响起之后,其手中布袋口的蓝光漩涡开始剧烈旋转起来,七八头蓝色水龙再次从中猛冲而出,张口朝着那几头妖魔撕咬了过去。

就在这时,蓝颜忽然神色一变,脸色瞬间变得煞白,看起来竟像是一幅仙灵力消耗过度的样子。

韩立看在眼中,心中微微一惊。

这蓝色布袋虽然铁定是仙器,可这品级究竟有多高,才能让蓝颜稍一使用,竟然就消耗如此之巨？

从其样子看来,消耗的似乎还不止是仙灵力,法则之力似乎也有不少损耗的样子。

相比而言,此前那熊山以区区金仙后期之躯竟催动了那柄大荒古剑,现在回想起来,着实透露着几分古怪。

韩立正思量间,竟然又一头妖魔朝着他扑了过来,他冷哼一声,持剑迎了上去,两人便又战在了一团。

这边的蓝色水龙声势迅捷,行动之时,四周虚空似乎都被一层蕴含有水属性法则之力的光幕遮蔽,封锁住了那些妖魔的去路。

其中数头距离太近的妖魔躲避不及,直接被蓝色水龙撕咬住了。

妖魔口中怪叫连连,纷纷各施手段,疯狂挣扎不已,却始终无法摆脱水龙,被拉扯着倒飞开去。

只见其体型随着水龙的倒掠,开始快速缩小,最后飞近袋口时,已经变得弹丸大小,全都被扯入了布袋内。

妖魔刚入布袋,便陷入了其内的水雷大阵当中,整个蓝光漩涡立即沸腾了起来,轰鸣之声震耳欲聋。

不过几个呼吸之间,蓝色布袋里便有阵阵惨嚎之声,混在雷电轰鸣中传了出来。

而只是顷刻之后,所有声音收歇,那几头妖魔已经彻底化为了飞灰。

催动布袋的蓝颜也像是瞬间被抽干了浑身气力,身子一软的瘫倒了下来。

一旁的蓝元子忙一把扶住了她,从其手中接过蓝色布袋,翻手取出一枚水蓝色的丹药给其喂入了口中。

那头白骨妖魔见状,口中发出一声厉啸,残余的妖魔见状,进攻之势顿时一止,纷纷朝着后方飞掠而去。

白骨妖魔目光在众人身上略一停留,身形一转,骨翼挥动着,带着其余妖魔逃离而去了。

众人各自收拾一番后,重新聚集在了一起。

雷玉策目光落在蓝元子手中的蓝色布袋上,面色变得有些难看,迟疑了许久,终究还是没有说出什么责备或是讨要之语,只是对众人拱了拱手,说道:

“诸位稍待,此处禁地法阵破坏严重,修复需要些时间,诸位可以借机在四周搜寻一下,看看还有没有什么遗留宝物。”

说罢,他便也不顾其他人如何反应,便带着文仲前去修复法阵了。

蓝元子兄妹没有动作,只是盘膝坐了下来,继续调息恢复。

蓝颜的消耗似乎比想象中还要严重,服用过丹药后,脸色仍旧很是不好看,一旁的蓝元子看得十分痛惜,目光落在手上的蓝色布袋上,便有了些迟疑之色。

韩立看了片刻,便如其他人一样,在附近搜索起来。

只是大殿破碎之后,这片山崖上早已经是满目疮痍一地狼藉了,众人搜索之后,除了找到些水属性材料外,也都没什么收获。

过了约莫一刻钟后,雷玉策与文仲走了回来,开口说道:

“诸位,祭坛这边的禁制法阵已经修复完毕,大家可以继续赶路了。”

说罢,他便招呼苏荌茜一声,三人一同飞掠而起,继续朝着山峰上赶去。

蛟三等人紧随其后,也都跟了上去。

韩立正要随着众人前进,似乎心有所感,突然转首朝着远处一地看了一眼,随即眉头一皱,面露困惑之色。

思量片刻之后,似乎仍不得解,他便摇了摇头,继续前进了。

:。: