
众人一惊,循声望去,就看到一头身高十丈,浑身生着玲珑白骨的巨大妖魔从洞口处一飞冲天,悬在了大殿上空。

当众人看清这妖魔的模样时,不禁纷纷倒吸了一口凉气。

其浑身白骨莹洁如玉,身上没有任何皮肉内脏,一颗硕大头颅与人族完全不同,看起来倒像是个山羊头骨,背后则还生着两道白色骨翼,中间连着一层透明翼膜,一下连着一下,不断扇动着。

韩立放出神识一扫此妖,发现其身上气息丝毫不比之前的铜狮妖魔弱,眉头微微皱了皱。

“就是尔等释放本王出来的吧？”白骨妖魔目光一扫下方众人,缓缓说道。

韩立等人不知其意,都没有开口答话,只是一脸戒备之色的盯着此妖。

见无人应答,白骨妖魔的目光落在了蓝颜手中的蓝色布袋上,一双幽蓝色的眼珠在白骨眼眶里骨碌碌一阵转悠。

“既然此物在你们手上,可见这封印的确是你们打开的。本王虽为妖魔,却不是忘恩负义不知礼仪之辈,你们于我有恩,这些幽邃钻就赠与你们做为谢礼吧。”白骨妖魔说话间,手掌一挥,指尖上便有一道蓝光闪过。

虚空之中便有七八枚拳头大小的幽蓝晶石从中飞出,其上蕴含有阵阵浓郁的水属性法则之力,一看便知不是俗物。

众人见状,神色皆是微微一变。

他们倒不是惊异于这些幽邃钻的珍稀,而是惊讶于这白骨妖魔的做法。

“哼！你等话也不说,东西也不要,这就有些伤本王的面子了。”白骨妖魔见众人没有动作,话音渐冷,默然说道。

说罢,他忽然手掌一挥,那七八枚幽邃钻立即被一股力量包裹,骤然射向众人。

伴随着一阵破空之声响起,幽邃钻瞬间飞抵众人身前,其核心之中有一团幽黑光芒忽然亮起,从幽邃钻中心急速膨胀,爆裂开来。

“轰隆”一声巨响。

所有幽邃钻同时爆炸开来,化作一股强大无比的气浪朝着四面八方冲击而去,其中裹挟着的滚滚黑雾中传出阵阵刺鼻气味。

其所过之处,连虚空都好似被腐蚀了一样,发出一阵令人牙齿发酸的“咝咝”声响。

韩立等人对此早有防备,各自施展手段的同时,纷纷向后避让。

“敬酒不吃,非要吃罚酒,那本王就陪你们好好玩玩……”白骨妖魔冷笑一声,大喝道。

其话音刚落,整片山崖彻底崩塌,一头头体型庞大的各种妖魔纷纷从地下飞射而出,朝着韩立等人冲了上去。

由于山峰之外笼罩有禁制结界,众人无法退让太多,眼见妖魔袭来,遂也不再退让,纷纷朝着下方冲来的妖魔迎了上去。

韩立手腕一转,掌心之中便多出了一柄青竹蜂云剑,朝着迎面而来的一头气息强大,堪比太乙后期的三首枭纵劈了下去。

嗤啦一声！

只见剑身之上金光一闪,一道金色雷电狂涌而出,化作一道金雷光剑划破虚空,斩落在了那头三首枭的头颅之上。

原以为其当中头颅应该应声而断,然而这场景却并未出现。

只见那三首枭头颅顶部,一道刺目金光蓦的亮起,撞击在了金雷光剑上,只是脖颈被强压得向下一缩,反弹而起后就震开了韩立的剑光。

紧接着,其左右两只头颅同时张口,发出了一声厉啸,两圈螺旋状的金色波纹立即从中狂涌而出,朝着韩立夹击而来。

然而,那螺旋金光堪堪飞出百丈,就骤然变得十分缓慢,竟好似凝固住了一般。

韩立身后一道金轮亮起,身形瞬间从两道金色波纹中央穿过,身形飞至三首枭的胸前,体内天煞镇狱功运转而起,一剑破开其护体灵光,瞬间贯入其心口。

“滋啦啦……”

一阵金色电光从剑身之上蔓延开来,三首枭胸前的伤口,顿时是道道金色电丝狂涌而出。

与此同时,又有一片银色火焰由外笼罩而上,将其整个包裹了起来。

这一切看似漫长,实则是在韩立时间法则助力之下完成,而在辟邪神雷和精炎火鸟的内外联合夹击之下,这头三首枭妖魔几乎是瞬息之间就殒了命。

相比韩立这边只有一头妖魔骚扰,蓝元子和蓝颜那边就热闹得多了。

只见七八头太乙境的大妖,全都朝着他们两人围聚而去,似乎是对蓝颜手上的蓝色布袋很是感兴趣。

韩立心中微微一动,便明白过来,那蓝色布袋多半与熊山手中的金剑一样,都是用来压胜祭坛禁制的宝物,品级自然不会差到哪里去,故而被对方所觊觎。

几头大妖实力凶悍,联手之下,实力更是远超他们兄妹二人。

蓝元子与蓝颜之前联手施展秘术,本就消耗不小,此番自然是被逼的左支右绌,节节败退了。