
韩立等人身影消失在远处,附近一处山壁上白光闪动间,两个身影同时浮现而出,正是那个铜狮妖魔和白骨妖魔。

其他魔族之人却都不见踪影,不知去了何处。

二人比肩而立,似乎彼此之间颇为熟稔的样子。

“想不到那人族修士神识如此之强,天骨环也险些没能瞒过去。”白骨妖魔轻呼了一口气,张口吐出一个白色圆环。

白色圆环似乎用某种白骨炼制而成,在白色雾气缭绕下静静悬浮,表面闪动着柔和白光,但却没有丝毫气息散发出去。

不仅如此,铜狮妖魔和白骨妖魔的气息,也被禁锢住了一般,没有散发出分毫。

“你虽被禁锢了这么多年,但倒也么有闲着,这天骨环被你祭炼的越发精妙了,只怕快要达到五品了吧。”铜狮妖魔看了白色骨环一眼,说道。

“这些年被封印在那暗无天日的地方,没有魔气供给,根本无法修炼,只能专心祭炼魔宝了,说起来,你的雷魇刀也差不多吧。”白骨妖魔叹了口气,无奈的说道。

铜狮妖魔听闻此话,面上露出一丝喜色,但想起被毁掉的玄冥神锤,脸色顿时又一沉。

“想不到那韩姓贼子不单神通厉害,神识也如此强大,本以为凭借你的天骨环可以神不知鬼不觉的潜入到那些人附近,狠狠偷袭韩姓贼子和那熊山一把,以报毁宝夺丝之仇,现在看来是不可能了。”铜狮妖魔眸中随即闪过一丝恨意,不甘的说道。

“这么多年了,你的脾性倒是一点没变,还是这般吃不得一点亏,立刻便要报复回来。”白骨妖魔摇了摇头,说道。

“生于世间,若是不能快意恩仇,活着还有什么意思。”铜狮妖魔哼道。

白骨妖魔瞥了他一眼,不觉喟然。

“对了,你的那些法则之丝真的被那人炼化了吗？你已经凝练出了法则之环,怎么可能这么短的时间就被那人炼化？”白骨妖魔随即想起一事,问道。

“那韩姓贼子手中有一只葫芦,应该是件先天仙器,具有极强的炼化效果,我的那些法则晶丝是被那先天葫芦收取炼化的。”铜狮妖魔恨声说道。

“先天仙器！难怪,先天仙器承天地孕育而成,里面往往蕴含极为厉害的法则。”白骨妖魔恍然道。

“那韩姓贼子收取了我小半的法则晶丝,无论如何我也要夺回来,就算其有先天仙器,炼化了我的法则晶丝,但这么短的时间内,法则晶丝的本源气息应该还没有被炼化,只要能夺回来,我还是可以将它们重新祭炼回归本源。”铜狮妖魔又说道。

“老三,对方人多势众,而且实力都不弱,单靠我们两人绝不是对手。我好不容易才脱困而出,可不会跟着你去寻死,莫怪我不讲兄弟情义！”白骨妖魔面色一变,哼道。

“二哥放心,我虽然不聪明,但也不是笨蛋,不会干冲上去找死的事情。听那些人对话,他们接下来还要继续寻找别的阵眼。这些贪婪的家伙看到阵眼上的那些宝物,定会忍不住出手抢夺,我们也快跟上去,必要之时还要帮他们一把,将大哥他们也救出来,等我们五兄弟集齐,再对付这些人还不是轻而易举？”铜狮妖魔嘿嘿一声,笑道。

白骨妖魔听闻此话,眼睛微眯,一时并没有说话。

“怎么,二哥,我说的不对吗？”铜狮妖魔一怔问道。

“你说的没错,只是救出大哥他们,也就等于是破解最后那三处阵眼。五处阵眼全破,封印大阵的力量就会被削弱到极致,万一让黑天魔祖脱困而出,我们只怕一个也无法生离此地。别忘了当年黑天魔祖之所以被封印,可是和我们大有关系的。”白骨妖魔担忧的说道。

“那怎么办？难道我们不救大哥他们出来？”铜狮妖魔听闻此话,面色也是一变,随即追问道。

“什么人鬼鬼祟祟躲在那里,出来！”白骨妖魔正要说话,突然闪电般转身,同时五指一抓。

五道白光从他指尖射出,抓在附近一处虚空处上。

这五道光芒呈现白亮之色,好像白骨融化后形成的光芒,滚动之间发出咯吱咯吱的骨骼爆鸣声。

五道白光爆裂开来,那处虚空剧烈闪动,一个浑身包裹着金光的赤红人影诡异的浮现而出。

那五道白光还未消失,滴溜溜一转之下,化为一只白骨大手,上面缠绕着道道明亮白色火焰,却没有丝毫温度,朝着赤红人影猛地抓下。

五指所过之处,虚空被划出五道黑色长痕。

赤红人影却丝毫不慌,身上金光一浓,随即化为一层金色光波,朝着周围扩散而去。

金色光波所过之处,白骨大手立刻停滞在那里,然后寸寸碎裂,飘散消失。

……

此时此刻,前方正在朝着山峰高处飞遁的韩立身上金光略一波动,目光再次一闪,朝下方望去,眼眸深处厉色一闪。