
他和文仲,显然另有办法可以联系。

文仲和苏荌茜神识在玉简内一探,很快了然点头。

“那我先走一步了。”文仲扫了二人一眼,一抱拳后,便转身化为一道金色遁光,朝火元宫飞驰而去。

“那我也先走了。”苏荌茜转身也正要离开。

“苏仙子,那蓝氏兄妹实力强大,如今又得了那蓝色小袋,更加如虎添翼,你莫要和他们起冲突,实在不行就让他们将宝物夺去好了,万事以自身安全为重。”雷玉策突然叫住苏荌茜,叮嘱道。

“多谢雷道友提醒,我知道了。”苏荌茜略一沉默,答应了一声,然后朝着木神冢飞去。

雷玉策痴痴注视苏荌茜的身影彻底消失在视线范围内后,这才甩了甩头,身上遁光一起,朝着乾土殿方向飞去。

三人身影离开不久,三道遁光从后面飞射而至,落在广场之上,显现出奇摩子,白骨妖魔,铜狮妖魔三人的身影。

“那些人已经抵达此地,似乎还发生了一场争斗,如今他们应该是分成了三路,分别朝三处阵眼去了。”白骨妖魔眼眸中射出两道白光,朝着周围打量两眼,说道。

“看来一切都逃不出白骨道友这双眼睛。”奇摩子笑道。

“雕虫小技罢了,如今那些人兵分三路,要灭掉其中一路人,轻而易举,我等是否动手？”白骨妖魔洒然一笑,又说道。

“先不急,那些人如今大半志在夺宝,可以助我们破开阵眼禁制,放出你们那三位兄弟,我们就静观其变,何乐而不为？”奇摩子摇头说道。

“说的也是。”白骨妖魔微微颔首。

“既然他们兵分三路,我们也分开行动吧,这三处阵眼上也有重宝,万万不可让那些人得了去。”奇摩子随即又说道。

白骨妖魔和铜狮妖魔回想大荒古剑和蓝色小袋的威能,心中一凛,立刻点头,分别飞向了乾土殿和木神冢。

奇摩子望向二人背影,嘴角掠过一丝冷笑,然后身形一晃之下,身形顿时消失在了原地。

……

韩立沿着那条阶梯飞射前进,飞了好一会,发现雷玉策等人并未追来,面色微松。

他虽然不怕雷玉策等人,但正如狐三之前所说,前方情况未明,而且雷玉策等人也并非对他有何恶意,如无必要,他也不愿此刻和雷玉策等人动手。

韩立抬眼朝前方望去,眸中闪过一丝热切,遁速再次加快了一些。

他虽不愿和雷玉策等人动手,但前方阵眼中的至宝,他却不想放过,至于雷玉策所说的那个黑天魔神,他倒并不如何在意。

以他如今神通,只要不是直面道祖存在,他自忖都有几分自保之力。

说到底,此番进入这座塔中的收获已经不小,到时候若真有什么变故,他大不了拍拍屁股走人就是,即便暂时找不到离开之法,大不了先往下逃。

对于镇住此塔的那件岁月神灯,他虽然有些想法,但也并不是非得到不可,毕竟还是安全第一。

阶梯出乎意料的长,足足向前飞了一刻钟,仍然没有到头的迹象。

而附近半空之中,却开始浮现出一阵阵白色雾气,随风飘荡飞舞。

这白雾并非寻常雾气,内部蕴含丝丝灵力,虽然没有什么危害,却对视野大有阻碍。

韩立眉头微皱,放缓了几分遁速,同时将神识散发开来,探查附近的动静。

又前进了片刻,他眼睛一亮,身上金光一浓,向前飞射而出。

前方景色一阔,山壁上再次浮现出一个广场,周围的雾气也消失无踪。

韩立目光一扫,就看到整片广场以黑色火山石铺就,上面密布着一个个细小无比的气孔,里面正有丝丝缕缕烟气,不断升腾而出。

广场后方,伫立着一座通体火红的重檐大殿,朱门红柱,檐角如飞,屋顶之上以红色琉璃瓦铺就,上面似乎蒙着一层热气,使得虚空都有些模糊不清。

虽然隔着一片数百丈宽的广场,韩立仍是能够感受到一股灼人热浪,如同水波一样,一阵接着一阵鼓荡而出,不断扩散向四面八方。

这一次,他没有着急立即踏入广场范围,而是眼眸微眯,双目之中紫光一闪,以九幽魔瞳朝着广场上扫视了起来。

看了片刻,他并未察觉到有丝毫异样,也并未感受到与之前那座蓝色大殿有丝毫相似之处。

他心中稍安,朝着黑色广场降了下去。

:。: