
广场附近,那些白色树木被天狐化血刀散发出的血光一照,迅速枯萎下去,地面瞬间变得焦黑一片,看不到丝毫生机。

广场上的那些白色玉石内的灵气,也在顷刻间被抽干,在一连串“砰砰”声中炸裂,化为了无数石屑。

霎时间,以白玉广场为中心,方圆数百里范围内的所有生气一下被抽干！

紧接着,一声惊天动地的巨响传出！

通天剑阵轰然崩溃,数十柄飞剑四散飞射,还有十几柄飞剑直接被劈成两截。

而雷玉策身躯大震,蹬蹬蹬向后连退了几步才站稳身体,面上涌现一层不正常的潮红。

此刻漫天血光一闪而收,消失的无影无踪,而狐三和蛟三身形已经越过了雷玉策,朝着前面飞射而去。

雷玉策眼角抽搐,强提一口气,正要做什么。

“雷道友,你拦不下我们的,现在前方情况未明,我们不愿和你相斗,还请勿要相逼。”狐三声音遥遥传来。

雷玉策动作一僵,呆立在了那里。

狐三两人身影如电,瞬间消失在了小道前方。

就在此时,蓝元子和蓝颜也化为了两道蓝色遁光,朝着木神冢方向射去。

“留下！”站在这条道路上的苏荌茜大喝一声,玉手凌空一抓。

附近顿时蓝色水光狂闪,凭空浮现出无数直径丈许左右的蓝色水球,每个水球上都缠绕着一道道巨蟒一般的蓝色电光,随着苏荌茜的娇喝声,无数水球带着滚滚雷鸣之声,朝着蓝元子二人轰击而去。

蓝颜眼见此景,却是丝毫不乱,玉手掐诀一挥,那个蓝色小袋再次浮现而出,袋口一卷,从中射出万道蓝光。

飞射而来的水球立刻一顿,然后化为一道道蓝光,万川归海般没入了蓝色小袋中。

原本威势赫赫的漫天水球,瞬间消失无踪,仿佛梦幻一般。

“什么！”苏荌茜面上露出不可思议的神情。

蓝颜面色发白,她此番虽然只是略微催动蓝色小袋,但仙灵力也消耗了大半。

蓝元子挥手抓住蓝颜,二人遁光融为一体,速度陡增,一闪晃过苏荌茜,消失在前方。

一旁的韩立眼见此景,目光一闪之下,身形化为一道金光射出,朝着火元宫方向飞去。

文仲一直在注意着韩立的举动,见此情形,连忙出手拦截,掐诀一点,十几道百丈长的剑光从他身上射出,朝韩立斩下。

但韩立所化金光骤然一亮,速度陡增数倍,以一个瞠目结舌的速度越过了文仲,瞬间消失在了前方。

文仲见此,眉头一蹙,却又无可奈何。

就在此刻,“嗤”的一声,又是一道金色长虹飞射而至,却是熊山。

文仲猛地回神,正要施法拦住,但熊山所化金色剑虹速度虽然不及韩立,却也快如闪电,加之文仲心神震动,出手不免迟缓,又迟了一步。

金色长虹一闪从文仲另一侧电射而过,眨眼间也消失在前方。

转眼间,广场之上只剩下雷玉策,文仲,苏荌茜三人。

“这帮鼠目寸光的蠢货,只顾眼前的好处,一点也不管后果,等黑天魔神破封而出,他们就知道后悔了！”文仲有些气急败坏的怒骂道。

“他们都不是金源仙域之人,不知道黑天魔神的可怕,而且阵眼封印的那些仙器威力极大,也难怪他们会不顾一切想要得到。能够坚持到这里,足可见这几人都不简单,拦看起来是拦不住了,现在该怎么办？”苏荌茜却没有如何气愤,望向雷玉策。

“事到如今,也没有别的办法,我们三人也分开前进吧,尽可能的劝说他们放弃阵眼内的宝物,但如果实在不行,也要将阵眼出的法阵修复好。”雷玉策掐诀收回那套金色飞剑,不紧不慢的说道。

“事到如今,也只好如此了。不过以前倒没看出来,雷道友在如此紧迫的形势下,还能如此淡定自若。”苏荌茜点了点头,话锋一转的说道。

“正所谓‘谋事在人,成事在天’,情况已经很糟糕了,自己再乱了方寸,岂不是要糟糕透顶了。”雷玉策摇了摇头,如此说道。

“到了这个时候,你倒还有心情开玩笑。那具体我们该怎么做,你说吧。”苏荌茜扑哧一笑,又问道。

文仲也将目光看向了雷玉策。

“稍等。”

雷玉策说着,翻手取出了两套布阵器具,一套火红,一套土黄,还有两块玉简,分别交给了文仲和苏荌茜。

“阵眼处的法阵虽然复杂精妙,想要修复并不容易,但玉简内详细记载了法阵的布阵之法,你们只需按照玉简上所载的方法行事,定然可以修复。若实在不行,传讯给我便是。”雷玉策取出一个传讯阵盘,交给了苏荌茜。