
这边法阵方一运转,祭坛顿时剧烈一震,那枚悬于其上的白色火珠顿时光芒一闪,其上近乎透明的火焰猛一升腾,丝丝缕缕渗透而出,流入了下方的祭坛上。

祭坛之上顿时有无数火焰符纹亮起,其上一声呼啸,一片赤红火焰从中狂涌而出,朝着韩立狂涌而来。

然而火焰方起,就被金色“城墙”挡在了其中,滚滚灼浪无法突破,只能剧烈升腾而起,如同一根巨大的火柱直通大殿顶部,“轰”的一声,将其掀翻了开来。

韩立看着头顶上方出现的巨大豁口,目光微微一闪,心中却是大定。

只要通过他布置下的法阵,阻止祭坛力量四溢,待其朝着虚空消耗过一阵后,自然而然威能会减弱许多,到时候他再入阵取宝,便可无虞了。

可就在此时,异变陡生！

只见大殿两侧墙壁,似乎在火焰的炙烤下也变得通红起来,其上各自浮现出一圈圈古怪的火焰符纹,上面传来阵阵古怪气息波动。

“糟了,此处禁制不止在祭坛上……”韩立见状,眉头一挑,惊叫道。

其话音刚落,那一圈圈符纹之中赤光一闪,里面各有一只狰狞头颅探了出来,其头生鹿角,面目如牛,身后却拖着一道如同蚺蟒一样的长长身躯。

只见这两头怪物一冲而出时,恰好从那两排木架上飞射而过,木架上的莲花灯盏内火焰便纷纷飞射而上,附着在了它们身上。

“轰”的一声异响。

两头牛头蚺蟒身上顿时腾起一片炽烈火焰,好似化作了两头无爪火蛟,张着血盆大口,朝着韩立冲了过来。

韩立见状,身形忙一错,左右一避,堪堪从两条牛头火蟒中央穿了过去。

两头火蟒见一击不中,从两旁一绕,以身躯画圆,将韩立围在了中央。

韩立苦笑一声,方才他刚在祭坛四周筑起高墙,这会儿这两头火焰蚺蟒就如法炮制似的,也在他周围筑起了高墙。

只见两头火蟒头颅高举,两对火焰凝聚的眼眸注视着下方的韩立,本不应有任何神采的眼睛中,竟然颇有些冰冷意味。

“吼……”

似有一声咆哮从两蟒口中同时传出,其大张的血口中便有滚滚火焰汹涌而来。

但见滚滚赤焰喷射而至,韩立整个人瞬间被吞没了进去,其脚下坚硬无比的大地上顿时受不住这极高温度的煅烧,直接崩裂开来无数蛛网裂痕。

紧接着,便是“砰”的一声直接碎裂开来。

地面骤然一沉,脚下岩石瞬间全都化作了赤红岩浆,上下起伏涌动,如浪花一般飞溅,韩立在其上站立不稳,浑身上下笼罩着一层金色光幕,勉力控制着自身不被陷入其中。

四周的火焰无处不在,他就好似被抛入了丹炉之中炼化一样,几乎有了些窒息之感。

韩立心神一凝,忍受着火焰炙烤,体内天煞镇狱功默默运转,双手变握拳为探掌,身形骤然一转,抬掌朝着周围挥击而去。

只见其身形连转不停,双手也挥掌不断,掌风所至,便有一片星辰之力爆发开来,将四周火焰摒退三分。

而随着其身形越转越快,挥出掌击也如潮水一般连绵不断,往往一掌未歇,一掌又至,掌掌叠加之下,威力越发强盛。

其掌击叠加的范围十分有限,离体不过数丈,并不扩张太多,而掌击的威力也并未扩散开来,反而被周围火焰压制在中央,竟逐渐凝聚成了一个笼罩着韩立的圆形真空墙幕。

这时,韩立又暗自逆转体内真言宝轮,身形瞬间变得模糊起来,挥击出的掌印层层叠叠,变得越发紧密起来。

终于,那层笼罩韩立四周的幕墙,在压抑到了极点时,爆发了开来。

只听“轰隆”一声巨响！

真空幕墙骤然炸裂而开,成千上万密密麻麻地掌印,裹挟着星辰之力冲击向了四面八方。

地面上好似忽然升起一道龙卷飓风,所有岩浆最先受到裹挟,化作一片洪流越涌越快,其上炽热无比的气体也随之卷入飓风之中,撕扯向了四周包裹着的火焰蚺蟒。

先是其口中喷涌的赤红火焰被瞬间撕扯开来,继而是其身形被卷入其中,在掌印的拍击之下,寸寸断裂开来,化作了一道巨大的火焰漩涡。

韩立的身影从中一飞而出,左右各自打出一拳。

又是一阵“轰隆”声响,大殿两侧墙壁上径直破开两道巨大空洞,其上出现的火焰符纹被彻底破坏,就连那两排放置有莲花灯盏的木架也全都毁坏。

他这边方一脱身,稍稍稳定了一下心神,眼见祭坛上的火焰虽然仍在升腾,但比之最初已经弱上了三分,显然是他布置的法阵起了作用。

:。: