
韩立的双脚方一踏上广场,眉头就不禁蹙了起来,脚下立即传来一阵滚烫灼热之感,虽有法靴阻隔,却仍是感觉好像赤脚踩在火炭上一样。

不过走出几步之后,他发现除此之外再无异状,便很快适应了。

数百丈宽的广场很快就走到了尽头。

韩立抬脚踏上火红大殿前的石阶,仰头望去。

只见高大的门楣上挂着一块匾额,上面写着“火元宫”三个古篆大字,匾额上方则还悬有一块火焰铜牌,当中铭刻着一团古怪的火焰符纹。

韩立一眼望去,神色忽然一变,忙一侧闪身形,似乎想要躲避什么。

紧接着,就见那块火焰铜牌上的符纹光芒猛地一闪,一道拇指粗细的赤红火线忽然从其上直射而下,朝着韩立眉心直射而来。

韩立虽然已有察觉,但仍是没能完全闪避开来,被那火线打在了眉心上。

一阵剧烈灼痛顿时从其眉心处传来,以韩立筋骨皮肤之坚韧,眉心竟然也是瞬间皮开肉绽,露出森然白骨。

“呃……”

韩立只觉得额头处灼烧欲裂,好似头骨都要给烧得融化开来。

千钧一发之际,其眉心处忽然有银色光芒亮起,一团银色火焰从中浮现而出,与那赤红火线相互抵冲在了一起。

精炎火鸟一出,韩立才觉得额前剧痛锐减,皮肉开始快速修复起来。

他目光骤然一凝,方才因为灼烧有些不稳的心神,这才重新稳定了下来。

精炎火鸟随之发出一声厉啸,银焰四下一升腾,如绽放的莲瓣一样朝上一合,竟是反向朝着那道火线吞噬而上,一下子扑上了大殿门楣,直将那火焰铜牌吞没了进去。

不过数息之后,那火焰铜牌就在银色火焰的煅烧下一点点熔解开来,其中蕴含的火焰之力被精炎火鸟吞噬殆尽,残余之物则化作一滩铜汁,顺着匾额流淌了下来。

而后,精炎火鸟倒飞而回,像是邀功一般,绕着韩立飞舞了一圈。

韩立笑着一招手,将其收了起来。

他抬手揉了揉自己的眉心,那里的血肉皮肤已经修复完好,只是中间留下了一道拇指大小的枣红印记,仍未完全散去。

他目光再一扫殿门,抬手一推,两扇厚重的赤红殿门就缓缓朝内打了开来。

韩立抬步迈过门槛,一步走入大殿,目光四下扫动起来。

只见殿内陈设十分简单,两边靠墙处各自摆放着两排木架,上面全都摆放着一个个莲花灯盏,里面各自点着一枚如豆般的火焰。

大殿中央,则是一座圆形祭坛,样式与那座金殿中的祭坛相差不多,只是其通体赤红,似乎是以某种红色晶石垒砌而成,上面同样压胜着两样事物。

祭坛顶端上,左边隔空悬浮着一枚龙眼大小的白色圆珠,上面不见任何符纹印痕,却有一层近乎透明的白色火焰笼罩,上面传出阵阵浓郁无比的火属性法则之力。

在其一侧,照例还悬浮着一团金色火焰。

韩立目光一扫之下,心中微微一动,体内大五行幻世诀运转而起,抬手一挥,释放出时间灵域将四周笼罩了进去。

其身上传出阵阵时间法则之力波动,抬手朝着祭坛上的金色火焰遥遥一招。

金色火焰似乎也感受到了这边的同属性法则之力感召,微微晃动了一下,但也仅此而已,很快就又恢复了原状,丝毫不再动弹。

韩立见状,有些自嘲的一笑。

“看来不破解祭坛法阵,是什么都别想拿到了……”他收起了灵域和神通,喃喃自语道。

一语说罢,他便围着祭坛转悠了一圈,仔细查看了起来。

片刻之后,韩立眉头紧皱着停下了脚步,一手摸着下巴,陷入了沉思。

只是很快,他便似乎有了定论,手掌一翻,取出一枚枚阵旗和阵盘在祭坛四周布置起来。

不多时,一座八角形的法阵就出现在了祭坛周围。

韩立眉头紧蹙着,又仔细查看了一眼法阵,觉得再没有什么遗漏之处后,才一掐法诀,开始催动起眼前这座法阵来。

伴随着一阵嗡鸣之声响起,地面上所有阵旗和阵盘全都亮起光芒,八角法阵上投射出一片灿烂金光,彼此之间连上了一层金色光幕,如同在祭坛之外筑起了一座八角形的金色城墙,将其整个包围在了其中。