
“迟则生变,一会儿还不知道会有什么情况发生,不如冒险试上一试……”

韩立略一沉吟,决定不再等待,立即夺取那枚白色火珠。

他抬手一招,掌心之中立即有一个银焰小人儿浮现而出,正是精炎火鸟。

这小东西与韩立心神相通,不用言语,便明白了韩立的打算,身上银光一闪,便化作了一片银色火焰,将韩立整个身子都包裹了进去。

韩立感受了一下身上这层火焰外衣,又抬起右臂看了一眼。

此刻,他的右臂外也笼着一层火焰,只不过与其他各处的银焰不同,却是七彩之色,正是将所有七彩火丹砂所化的火焰之力,集中在了此处。

韩立准备就绪之后,身形微微一晃,便带着浑身翻腾的银焰冲入了祭坛之中。

他才刚一进入祭坛,原本看似威势已经弱了三分的赤焰,在此刻竟然陡然暴涨,比之方才又强盛上了几分。

韩立只觉得一股难以忍耐的炽热灼烧之感,从身上各处传来,莫说身上血肉皮肤,就是筋骨脉络都好似被直接架在火堆上炙烤一般。

与此同时,他的识海之中似乎也燃起了漫天火焰,令他的神魂都备受煎熬,恍惚之间,韩立只觉得自己鼻中,似乎都能嗅到缕缕生肉被烧焦的气味。

他忙一敛心神,全力运转其炼神术与天煞镇狱功,将自己的神识和肉身俱是提升到了最佳状态,这才觉得方才那种片刻难忍的状态消退了几分。

这时,他身上的精炎火鸟也开始全力运转神通,难得地忍住了吞噬这些火焰的冲动,转而以自身火焰之力,将这些对韩立来说都有些致命的火焰,摒退开来。

尽管如此,韩立此刻处境也并不轻松。

白色火珠和那团金焰都在祭坛最中央处,那里也是祭坛火焰最为炽热的地方,韩立身处在火焰边缘就已经烧灼难耐了,更何况还要深入那里。

只见他眉头紧皱,牙关紧咬,满脸的痛苦神色,浑身上下不断有汗水被蒸发而出,冒着缕缕白色水汽,发出一阵阵“咝咝”声响。

他身形步步深入,抬起的手臂伸得比直,五指成爪朝着正中央的白色火珠抓取而去。

就在这时,宫殿大门口忽然一阵风起,有一道人影闪了进来。

韩立分神探查了一下,眉头不禁紧皱了起来,来人不是别人,正是熊山。

“熊山……”韩立此刻无法开口,只好以传音喝道。

“韩道友莫要介意,我不过是来凑个热闹,看看罢了,不会干什么蠢事的。”熊山闻言,忙摆摆手,大声解释道。

“只是看看到无妨,还是之前说的话,莫做多余的事。”韩立此刻无暇分心,警告一句过后,便不再多言。

只要熊山敢做出什么异常举动,他有把握可以在2-3个呼吸之间将之灭杀。

熊山没有说话,只是老老实实站在了殿门口处,没有再向前一步。

祭坛当中赤焰的温度极高,韩立右臂虽有七彩火焰庇护,但烧灼之力仍是令他眉头紧皱,额头青筋根根暴起。

当他的手掌逐渐靠近那枚白色火珠之时,火珠中心却突然有一道白影闪过,看起来像是一道符纹,又像是一缕焰灵。

其闪过之后,白色火珠之上顿时白焰喷涌,在其四周凝成了一层白色光幕,将韩立的手掌阻挡在了外面。

韩立掌心按在光幕之上,立即被一股奇异力量笼罩,两方火焰竟像是相互交融抵冲,竟是陷入了进不得进,退不得退的尴尬境地。

就在他打算动用真灵血脉,强行以外力助推,来破开这层白焰光幕时,异变陡生。

只见站在殿门口处的熊山,忽然脸色一变,抬手猛地朝前一挥。

“嗖”的一声破空响动！

一道银色令牌从其手中疾射而出,瞬间飞至祭坛之外,表面镌刻的符纹大亮,无数银色丝线从中喷涌而出,当中竟有阵阵强大无比的空间波动传了出来。

韩立虽然察觉到了身后变化,可此刻想要抽身返回却是不易,他只得强令精炎火鸟从自己身上剥离,以肉身之躯硬抗祭坛火焰,才挣脱了那层白色光幕。

四周炽烈火焰席卷而至,韩立只觉得五脏六腑都好似要给烧焦了一般,只能凭借强横硬撑这一遭,猛然转身,朝祭坛外飞来。

然而,他才刚刚转过身,就看到那片银色光线之中,有一道火红人影好似撕裂了虚空,不知从何处跨界而来,抬起一掌,并指如刀就朝着自己的心口刺了过来。

来人面露狞笑,不是别人,正是奇摩子。

韩立神色骤然一变,忙逆转体内真轮,身形一个模糊,就想从原地移开,结果早有一柄燃烧着熊熊金焰的火把伫立在了他的身前,将他整个人凝固在了原地。

奇摩子没有丝毫犹豫,身形骤闪而至,一掌刺出,直接就贯穿了韩立的心口。