
飞了好一会,眼见奇摩子等人并未追来,这才放缓遁光,翻手取出那颗白色圆珠。

此珠现在表面的火焰尽数消失,只散发出淡淡白光,一点之前火力滔天的景象也没有。

他眼见此景,非但不惊,面上反而一喜。

寻常仙器即便未经催动,也会灵力激荡,法则之力扩散。

这白色火珠之所以表现如此,乃是因为此珠的所有火焰之力,法则之力尽数内敛,只要不经催动,丝毫不显露于外,只有真的施法催动,才会显现出威能。

越是这样的仙器,品级越高,威力自然也越值得期待了。

说起来,他如今身上的诸多仙器之中,也就掌天瓶和那个金色圆盘达到了这个境界。

韩立默功法,稳定心神,张口喷出一口青光,融入白色火珠中,同时手中掐诀,一道道法诀飞射而出,没入珠身内。

“呼”的一声轻响！

白色圆珠上浮现出一团白色火焰,翻滚跳动,一股可怖的高温随之浮现,烧灼的附近数十丈内的虚空颤动不已,火珠旁边的虚空更浮现出道道扭曲的黑色纹路。

炙热高温中更夹杂着强大无匹火之法则波动,隆隆扩散而开。

只是眨眼之间,方圆数十里内的白色雾气瞬间被尽数蒸干,消失无踪。

韩立在催动此珠前便已有了防备,身上金光大盛,时间法则之力瞬间密布全身,将那股火之法则隔绝在了外面。

没有了火之法则之力掺杂其中,火珠散发出的可怖高温已经不能对他造成太大伤害,他暗运《天煞镇狱功》,将这股炙热之力抵挡住。

就在此刻,一声清脆鸣叫声传出,接着一道银光闪过,却是精炎火鸟从韩立袖中飞射而出,停在他肩膀上。

火鸟两只眼睛死死盯着白色火珠,透出拟人的贪婪之色。

精炎火鸟一飞出,立刻将汹涌而来的炙热之力吸纳大半。

韩立心中一松,手中掐诀更快,和白色火珠之间渐渐产生了一丝心神联系,火珠之上白色火焰也是一盛。

“疾！”他心中暗喜,手中法诀一引。

白色火珠上的火焰猛的一亮,一道长长的白色火舌从珠内飞射而出,从旁边一座凸起的孤峰上一绕而过。

这座孤峰高约2-3百丈,直径也有三五十丈,通体呈现古铜色,散发出一股浑厚的金属性元气波动。

岁月塔第七层这里天地元气浓郁无比,无数年孕育下来,这座擎天巨峰上的许多普通树木植被,现在也都成了上好的灵材,一些稍有基础的山石也变成了上好的矿石。

这座孤峰也是一样,已经通体变成了一块巨大无比的金属性矿石,看起来似乎是玄铜石。

此矿石的品质虽然不足以炼制仙器,但胜在质地坚硬耐久,被很多人用其来修建堡垒,密室,足可以撑上十万年之久。

白色火舌碰到古铜色孤峰,无声无息便从孤峰上抹了过去,没有丝毫阻碍迟滞之感。

孤峰的上半截山峰一歪,随即轰然朝下落去,和下方山壁相碰之下,发出阵阵雷霆般的巨响,而孤峰切口处平滑如镜,似乎被某种神兵利器切削了一般。

韩立见此,面色再次一喜,随即又叹息的摇了摇头。

这白色火珠的威能,还在他的预料之上。

只是他修炼的功法并非火属性的,也没有练过什么火属性的秘术,催动起这白色火珠很是艰难,也无法发挥出其真正的威能。

“吱吱……”精炎火鸟吱吱一叫,同时向韩立传递了一条想要那白色圆珠的意念。

“放心吧,我修炼的不是火属性功法,无法发挥此珠的威能,这白色火珠肯定给你的,不过此珠威力极大,你要谨慎使用。”韩立瞥了精炎火鸟一眼,掐诀一挥。

白色火珠一颤之后,朝着精炎火鸟飞去。

精炎火鸟大喜,张口喷出一道银色火焰,将此珠卷到身前,一口吞了下去。

火珠入体,精炎火鸟身上火焰立刻大盛,除了银色火焰外,还浮现出色彩缤纷的七色火焰,正是七彩火丹砂之力。

精炎火鸟虽然具有吸纳炼化诸多火焰的能力,但它吸收七彩火丹砂未久,还没有将其彻底炼化。

七八种火焰在精炎火鸟身上交织闪动,彼此剧烈冲击,发出阵阵闷雷般的轰鸣之声,火鸟的身体也开始凹凸不平起来,不时泛起一个个鼓包,似乎要爆裂而开。

韩立眼见此景,面色微变,急忙停下遁光,挥手发出一股金光将笼罩住精炎火鸟,同时放出神识,想要看看精炎火鸟的情况。