
说罢,奇摩子双手一掐法诀,体内时间法则之力涌动而出,化作一只金色大手,朝着祭坛上一抓,那团金色火焰便被其摄入了手中。

“还真是件好东西……”奇摩子感受到金色火焰中蕴含的时间法则之力,心中一喜,合掌一握后,将之收了起来。

金色火焰离开祭坛之后,本就已经四分五裂的祭坛终于支撑不住,彻底崩塌开来。

地面也随之出现了一个漆黑大洞,里面魔气汹涌,数十头形状各异的狰狞妖魔,从地下一冲而出,来到地面上后,一个个口中怪啸不已。

其中为首的,是一头身高足有十丈,头上生有巨大弯角,面目如同山羊一般的古怪妖魔,其身形与人族几乎一样,背后生着两道白色肉翅,只是一双生有尖骨的手臂通体血红,看起来实在有些扎眼。

血手妖魔目光落在奇摩子两人身上,似乎察觉到了奇摩子身上气息强大,眼中闪过一抹迟疑之色,不过压抑太久的愤怒和嗜血,让他很快就做出了决定。

“你们也都压抑很久了吧,这两个碍眼的家伙就作为你们重归自由的血食吧,给我撕碎他们……”血手妖魔冷笑一声,大声喝道。

其声音喑哑难听,熊山听得眉头紧皱,忍不住揉了揉自己的耳朵。

一众妖魔闻言顿时大喜,纷纷发出各式啸鸣,一窝蜂似的朝着奇摩子二人俯冲而来。

奇摩子见状,眉头不禁微微一皱,显得有些厌恶。

他随即抬手一挥,一片金色火焰顿时从其掌心飞射而出,化作一片金焰光幕挡在了上空。

疾冲在最前面的几头妖魔躲避不及,直接撞入了光幕之中。

紧接着,便有一阵惨呼之声响起,那几头妖魔像是被抽干了生命力一般,身形迅速干瘪了下去,最终化为了一片灰烬,散落开来。

其余妖魔见状,纷纷大惊暴退。

血手妖魔见状,怒不可遏,一只手掌骤然探出,掌心血光大作,顿时暴涨开来。

不过数息之间,其手掌就已经涨大数千丈,如同一片阴云一般,遮蔽天幕朝着下方压了下来,其掌心之内血腥气息大作,凶煞之力暴涨。

处在其掌心之下的众多妖魔,一个个双眼转做血红之色,身上气息暴涨一截,竟是暂时忘记了恐惧,重新朝着下方两人扑了过来。

熊山站在奇摩子身后,距离血掌距离颇远,此刻也觉得心跳急速加快,脑海之中似乎不断有尸山血海的恐怖画面浮现,一股若有如无的凶戾气息开始在心头肆意生长。

“守住识海。”奇摩子一声暴喝,熊山如遭雷击,瞬间清醒过来。

他忙一掐法诀,收敛神识,紧守识海。

奇摩子提醒一句后,就不再理会,身形朝前一步跨出,抬起一掌,朝着上空挥击而去,其掌中金光狂涌,如云海翻腾一般匆匆上涌,撞击在了血掌之上,发出一声震天轰鸣。

血手妖魔身形巨震,手掌飞快缩小,收了回去。

“血手,我不是你的敌人,不要再出手了,否则我会忍不住杀光你们。”奇摩子眉头紧皱,口中一声暴喝。

“你认得我？你究竟是什么人？”血手妖魔闻言,神色一变,眼中浮现些许忌惮之色,惊道。

“你看看这是什么东西？”奇摩子没有答话,而是随手抛出了一样事物。

血手妖魔目光一凝,抬手一招,将那东西摄入手中一看,发现那是一枚形如枯骨手掌的雪白骨牌,上面镌刻着一团狰狞的恶鬼图案。

“这是二哥的手骨腰牌……”血手妖魔眼眸微微一眯,缓缓说道。

“他和铜狮也已经脱身了,而我此行来此,就是专程来救你脱身的。”奇摩子如此说道。

“你还没有回答我的问题,你究竟是什么人？”血手妖魔皱眉问道。

“聪明人就不会有这么多问题,他们在等着你呢……”奇摩子冷哼一声,说道。

说罢,他招呼熊山一声,两人身形一个模糊,从原地消失不见了。

血手妖魔看了看手上的手骨腰牌,目光微微一沉,陷入了沉思。

片刻之后,他也喝令一声,带着所有妖魔冲天而起,朝着远处飞掠而去。

等到这片破败不堪的广场彻底安静下来之后,一道人影才从远处姗姗来迟,却正是文仲。

他看了一眼满地狼藉的火元宫大殿,和早已毁坏不堪的祭坛,脸色难看地咒骂了几句,转而开始修复起祭坛来。

……

韩立离开火元宫后,继续向上飞遁。