
精炎火鸟神情微带痛苦的看了韩立一眼,但两只眼睛之中,却透出一丝欣喜之色。

韩立眼见此幕,顿时一怔。

就在此刻,一缕白色火光在精炎火鸟身上浮现而出,然后在其身上从头到尾迅疾无比的一扫而过。

精炎火鸟身上的七色火焰瞬间泯灭消失,七彩火丹砂之力顷刻间被彻底炼化,融入了火鸟体内。

不仅如此,精炎火鸟体内的火焰之力也被冲刷洗练了一遍,其中驳杂不纯的火焰之力全都化尽,只剩精华留存了下来。

精炎火鸟身体的凹凸消失无踪,体表银焰一阵波动,身体猛地缩小了近半,但散发出火焰波动却强大了倍许,更有一丝火之法则波动从精炎火鸟体内传出。

这股火之法则并未那白色火珠的法则之力,而是另一股更加高等的火之法则。

韩立感应到精炎火鸟的变化,心中一动。

精炎火鸟这些年吞噬各种火焰,实力不断提升,但美中不足的是体内施展没能真正诞生法则之力,想不到此番得那白色火珠之力,精炼体内火焰元气,终于开始诞生法则,而且还是极为高等的火之法则。

精炎火鸟口中发出欢快鸣叫之声,双翅一展的飞射而出,体表银焰大盛,瞬间化为一头百丈大小的银色火焰巨禽,在附近盘旋飞舞。

精炎火鸟此次变化而成的火焰巨禽,和之前的大不相同,体型修长了许多,头上浮现出一个火焰高冠,身后更长出了九根火焰长翎,比以前多出一种高贵之感。

一股可怖的火焰热力从银色巨禽身上散发而出,比之前强烈了数倍,比起刚刚那白色火珠爆发出的火焰之力也不逊色多少,附近虚空剧烈颤抖,几乎要被点燃。

精炎火鸟在半空盘旋飞驰,口中发出的鸣叫之声越来越响,双眸充满亢奋之意,双翅蓦然一扇。

它的双翅骤然银光大盛,一道道银焰流星般从它双翅上飞射而出,铺天盖地的打在擎天巨山山壁,还有附近十几座旁支山峰之上,仿佛一场流星火雨一般。

那些旁支山峰立刻被银焰轻易洞穿,而擎天巨山上也被打出一个个幽深孔洞,深不见底。

随即一连串的砰砰巨响中,那些银焰爆裂铺展开来,彼此连接在一起,立刻化为一片数十里大小的银色火海。

一股可怖高温从银色火海中散发而出,火海范围内的一切飞快融化,十几个旁支山峰仿佛蜡烛一般,转眼间融化,化为一缕缕青烟,随即消失无踪。

擎天巨峰被银色火海波及之地,也瞬间融化,山体上浮现出一个巨大缺口。

只是这座巨峰实在太过庞大,这个缺口和整体想比,还是微不足道,擎天山体并没有什么变化,晃也没有晃一下。

韩立眼见此景,眸中闪过一丝惊喜之色,精炎火鸟如今的实力,还在他预料之上。

但他随即眉头一皱,这里距离火元宫算不得太远,闹的动静太大,万一将奇摩子等人引来就不好了。

一念及此,他立刻通过神识传音,让精炎火鸟马上停手。

但精炎火鸟似乎玩上了瘾,对韩立的传音恍若未闻,转首望向巨峰本体,眼眸一眯,似乎对刚刚那一击没能撼动巨峰有些不满。

它口中发出一声高亢尖鸣,体表银焰大盛,张口一喷。

那颗白色火珠从它口中飞射而出,打向巨峰本体。

珠身白光大盛,迅疾涨大。

原本直径只有三寸的火珠,瞬间化为了三丈大小！

然后是三十丈！三百丈！三千丈！

转眼间,白色火珠涨大化为了一个直径3000丈的白色巨珠,巨珠表面更翻滚着炙热无比的白色火焰,让人无法直视,仿佛天空的太阳出现在了这里一般。

方圆近千里内尽数变成炙热的纯白颜色,温度更是陡增到一个可怕的地步,不仅所有雾气瞬间蒸发消失,山体也开始飞快融化。

一股毁天灭地的可怕气势从白色巨珠上散发而出,略微一转,附近数十里范围内的虚空变得模糊一片,然后嗤啦一声,无数大大小小的空间裂缝浮现而出！

韩立正要飞扑而出,出手拦下精炎火鸟,周围虚空一闪,一道道空间裂缝浮现而出,朝着他的身体切割而来。

他眉头一皱,口中发出一声低喝,真言宝轮在他身后浮现而出,无数金色波纹从真言宝轮上扩散而开,瞬间弥漫了周围百丈的范围。

百丈范围内的空间裂缝瞬间停滞,但这些空间裂缝蕴含的力量大的惊人,金色波纹区域也剧烈颤抖,似乎有些禁锢不住这些空间裂缝。