
韩立急忙全力催动真言宝轮,这才让金色波纹稳定下来,震惊的望向精炎火鸟和白色巨珠。

他刚刚全力催动此珠,才发挥出一道火舌,和此刻眼前的白色巨珠相比,实在微不足道。

不仅如此,熊山和蓝颜催动那大荒古剑,蓝色小袋发挥出来的威势,和白色巨珠相比,也相差极远。

白色巨珠此刻并未停下,似缓实急向前飞射而出,瞬间到了擎天巨峰之前,狠狠砸在上面。

“轰隆隆”一声惊天巨响！

这一次,根本看不到边际的擎天巨峰也隆隆晃动起来,发出沉闷的震动之声,经久不散,无数大大小小的碎石如雨而落。

白色巨珠直接镶嵌进了山壁,表面炙热火舌吞吐,将层层山壁直接烧化,朝着里面飞快洞穿而去,似乎不将擎天巨峰轰击个对穿决不罢休。

但就在此刻,一层耀眼金光扩散而至,将白色巨珠笼罩在其中。

金光之中一股时间法则之力翻滚,白色巨珠前进速度顿时迟缓了十倍。

韩立身影一闪之下出现在了山壁附近,挥手一抓。

两百余道时间法则晶丝飞射而出,时间灵域内的金光也滚滚汇聚而来,双方彼此凝聚,化为一只巨大无比的金色手掌,进入了山壁深处,一把将那白色巨珠抓住。

白色巨珠上面火焰翻滚,狠狠灼烧金色手掌,但任凭火焰如何烧灼,金色手掌都岿然不动。

“好了,不要再胡闹下去了！”韩立冷视了精炎火鸟一眼,沉声喝道。

被韩立冷冷一盯,精炎火鸟眼中兴奋之色飞快褪去,露出一丝怯怯之色,巨大身躯也迅速缩小,化为了精炎童子的模样。

那白色巨珠也骤然缩小,转眼化为之前的样子,“嗖”的一声自动飞回精炎童子身旁。

而周围的银色火海也一闪之下,尽数熄灭消失。

而精炎童子身上银焰黯淡了很多,刚刚诞生了那一丝火之法则,此刻也消耗了大半,几乎感受不到。

不过精炎童子对此似乎没什么感觉,纵身飞到韩立身旁,垂头丧气,像个做错事的小孩,偷瞥韩立一眼,又立刻低下了脑袋。

“算了,以后不许如此贪玩。”韩立看着精炎童子这个样子,展颜一笑,拍了它的脑袋一下,然后掐诀收起了时间和时间晶丝。

精炎童子如蒙大赦的欢快的叫了起来,一屁股坐到了韩立肩膀上,张口将白色火珠吸入体内。

火珠入体,它身上的银色火焰立刻旺盛了一些,同时一缕缕火属性元气从虚空中汇聚而来,融入精炎童子体内。

韩立感应到这个情况,面露惊讶之色。

精炎童子以往消耗元气后,只能通过吞噬现有的火焰之力,比如地火等恢复,如今其得那白色火珠相助,竟然可以直接吸收虚空中的火属性元气。

看了那白色火珠不仅仅可以用来攻击,还有别的作用。

不过,不管这白色火珠还有什么其他能力,单单攻击威能已经足够。

刚刚白色火珠的攻击惊天动地,即便是他也没有把握可以接下,刚刚若非那白色巨珠撞击擎天巨峰,被抵消掉了大半威能,他也无法一举将其擒住。

而且看精炎童子的气息变化情况,应该可以催动白色火珠,发出两次刚刚那样的攻击。

有了精炎童子这个底牌,他的实力顿时又大增不少,之后对上奇摩子的话,又多了几分胜算把握。

韩立暗暗呼出一口气,压下心中兴奋之情,身形化为一道金光,朝着上面飞射而去。如今这座岁月塔已然不平静了,到处都可能有被释放出来的妖魔游荡,刚刚精炎童子又折腾出了如此大的动静,这地方已不能多待了。

由于精炎童子收起了白色火珠,附近虚空中再次浮现出道道白色雾气,韩立的身形一闪之下,没入了上方雾气中,消失无踪。

结果韩立刚刚离开不到半刻功夫,两道遁光从下方飞射而来,来到韩立和精炎童子刚刚所待的地方,遁光一敛,露出两人,正是奇摩子和熊山。

奇摩子看向坑坑洼洼的山壁,又望了望虚空,眉头微皱,脸色阴晴不定起来。

“看这情形,这里似乎发生了一场激斗,交手之人实力可不弱。”熊山朝周围望去,轻吸了一口气说道。

“这里还残留了一丝时间法则的气息,其中一人应该那个韩立的,另一人修炼的是火之法则,在催动那颗离火天珠和韩立交手。”奇摩子略一沉吟后,缓缓说道。