
“离火天珠不是被韩立得到了吗,莫非被人半路剪径夺走了？”熊山闻言,面露惊讶之色。

奇摩子没有说话,口中念念有词,抬手一挥。

他掌心金光一闪,多出一面巴掌大小的金色小镜,一片如水的金色光波从镜面上扩散开来,在周围数十里范围内迅速荡漾了一圈,然后回归到了镜面之上。

金色小镜上波光一闪,浮现出一金,一白,一红三缕光芒。

金色光芒散发出阵阵时间法则波动,而白,红色光芒都散发出火之法则。

尤其那缕红光,虽然比白色光芒小了许多,但散发出的法则波动却更加强烈,将白色光芒中的法则之力死死压住。

“咦,这一道火之法则好高明,竟然能盖过离火天珠内的火之法则。”熊山对眼前情景并不惊讶,显然不是第一次看到,说道。

“当然高明,这一缕火之法则乃是传闻中的火之本源法则,岂会压制不住离火天珠！”奇摩子缓缓说道。

“火之本源法则！这就难怪了,不过这缕本源法则又是何人所留,进入岁月塔的人里,似乎没有人修炼火之法则啊。”熊山闻言一惊,随即说道。

奇摩子闻言,面色一沉。

他之所以神情沉重,正是因为这个。

世间的法则有千万种,其中以三大至尊法则为尊,但本源法则也非同一般,乃是仅次于三大至尊法则的存在,极少有人能参悟出来。

进入岁月塔的众人,奇摩子都知道,并没有人修炼火之法则,如今冷不丁冒出一个修炼火之本源法则的人,令他心惊不已,暗暗猜测莫非除了韩立等人,还有别的人进入了这岁月塔？

“算了,多想无益,我们追上去看看就知道了。”奇摩子摇了摇头,说道。

熊山对此自然不会反对,二人化为两道金光,朝着上面飞射而去。

……

此时的韩立,正带着精炎童子继续向上飞遁。

越往上去,周围的白色雾气越浓郁,而且雾气逐渐变得有如实质一般,如丝如缕的缠绕在韩立的遁光之上,使得其前进速度大减。

而且越往前去,白色雾气越浓郁,阻碍也随之增大,他的遁速很快只到平日的10%。

突然间,韩立面色一动,停下了遁光,朝着前方的茫茫白雾望去,露出沉吟之色。

精炎童子望着韩立,嘴巴开合了几下,又用小手比划着什么,似乎在询问韩立为何停下。

韩立并未理会精炎童子,只是望着前方。

到了此处,他能清楚感应到前方有一股强大无比的时间法则波动,不再像之前那样模糊不清了。

这股时间法则,和他在两处阵眼上看到的金色火焰气息相似,应该是同源之物。

如果他猜的没错,这股时间法则波动的来源,应该就是那盏岁月神灯。

韩立之前仔细询问过雷玉策黑天魔神封印的事情,那五处阵眼只是辅助,黑天魔神被封印在一处总阵之内,而岁月神灯也在那处总阵之中。

如今岁月神灯既然已经显露一丝端倪,那黑天魔神的封印之地,只怕就在那里。

韩立虽然对黑天魔神远不如雷玉策三人那般畏惧,但对于这个有可能是道祖存在的魔神,他还是下意识的不想去正面接触。

他自从进入这座太岁塔,先是得了三个火岁萤虫虫巢,让时间法则晶丝数量大增,刚刚又拿到了那枚蕴含火之本源的白色火珠,收获已然不小。

若是继续前进,就意味着要在黑天魔神的封印之地冒险,风险自然大增。

就在此刻,一声浩大闷响之声不知从何处传递而来,附近白色雾海也随之波动了一下。

“怎么回事？”韩立眉梢一挑。

精炎童子身上蓦的亮起一道白光,白色火珠自动从其体内飞了出来,火珠上此刻光芒大放,并且嗡嗡颤动不已,似乎在和什么东西产生共鸣一般。

不过这情况并未持续太久,几个呼吸后,火珠上的白光飞快黯淡了下去,恢复了原状。

精炎童子见此,急忙张口将其再次吸入体内,同时用两只小手紧紧抱着小肚子,一副怕其再次飞走的模样。

“莫非是其他两处阵眼被破,使得这白色火珠异动？”韩立见此,微微一笑,摸了摸精炎童子的脑袋,同时心中暗暗猜测。

五处阵眼彼此相连,而这白色火珠是一处阵眼的压阵之物,和另外两处阵眼产生联系却也正常。

他略一沉吟,很快便不再多想,目光朝着前面望去。

这微一耽搁,他心中已经拿定了注意,打算继续前进,看看情况再说。

毕竟已经到了这里,中途临阵退缩实在有些可惜,他对于岁月神灯还是颇为好奇的,想要见识一下。

而且他之前已经和狐三等人约定好联手行动,现在擅自离开也有违约定。

一念及此,韩立也不再迟疑,轻喝一声,体表浮现出一道巨大金色剑影,将他身体包裹在其中,飞射前进。