
而且后续的剑气继续飞射而至,斩在实质化的剑墙之上。

顿时轰隆之声大起,一团团土黄色光芒瞬间爆裂而开,化为一轮轮土黄色太阳,拼命朝着里面冲击。

一股让韩立为之心惊的可怖灵压从周围的剑墙上透出,朝着内部压迫而来。

金色波纹区域开始嗡嗡颤动,而且越来越强烈,并发出嘎嘣的脆响声。

韩立面色为之一变,瞥了一眼四周的土黄色巨剑。

三十六道土黄色光柱直冲天际,在半空某处汇聚到了一起,形成一片土黄色云团。

无数土黄色符文在其中闪动,一股莫名的气息从黄云内散发而出,越来越强烈。

韩立眼角一阵跳动,一声低喝后,两手法诀一变。

他身上浮现出浓郁黑光,同时身躯骤然暴涨,瞬息之间就化作了一个百丈大小,三头六臂的巨魔形态。

九百余处玄窍绽放出道道星光,随即一道道银色纹路从玄窍上蜂拥而出,瞬间遍布全身,同时一层星辰光幕笼罩在巨魔身体各处。

巨魔低喝一声,六只拳头并排轰击在周围的剑墙上。

“轰”的一声惊天巨响,一轮黑色太阳爆发！

剑墙应声碎裂,被破开了一个缺口。

巨魔掐诀收起真言宝轮,然后身形一动,化为一道黑影从大洞中飞射而出,直扑距离最近的一柄石剑。

无数黄色剑气似乎察觉到了巨魔的意图,从四面八方飞射而来,挡在前方,狠狠斩在巨魔身上,发出一连串惊雷般巨响！

但巨魔身上的星辰光幕坚固无比,只爆发出一团团刺目黄芒就将那些剑气抵挡了下来。

黑影一闪,巨魔飞掠到一柄石剑之前,一只拳头再次猛然一击,快似闪电的轰在石剑之上。

“轰隆”一声巨响！

巨大石剑黄芒大放,随即爆裂而开,化为无数黄色灵光消失。

而其他五只拳头也同时虚空一捣而出,五团如有实质的拳影流星般爆射而出,将沿途剑气尽数击溃,打在另外五柄石剑上。

连续三声巨响炸开,三柄石剑也爆裂而碎,距离最远的两柄石剑因为拳影被剑气削弱太多,虽然击中了石剑,却没能将其击碎。

韩立嘴角露出一丝笑容,但这笑容随即立刻消失。

因为那四柄石剑虽然碎裂,但那四道黄色光柱却并未消失,仍旧直冲天际而去,只是比之前黯淡了不少。

而且周围的土属性元气朝着四道黄色光柱疯狂汇聚而去,光柱内顿时出现四道土黄色剑影。

随着土属性元气的汇聚,四道剑影飞快变得凝实起来,眼看便要再次凝聚成四柄石剑,周围的黄色光柱也随之变亮,眼看快要恢复如初。

韩立目瞪口呆的望着这一幕,随即惊怒的大喝一声,身上金光大放,展开时间灵域,然后六只手臂齐齐掐诀一挥。

两百余道法则晶丝飞射而出,然后一分为二,分别和时间灵域内的金光彼此凝结,化为两道十几里长的巨大金刃,朝着左右两边横斩而去。

所过之处,澎湃的时间法则之力如怒涛般呼啸翻滚,让人心惊。

同时在一连串“嗖嗖”的剑啸声中,三十六柄青竹蜂云剑从他身上飞出,彼此融合之下,化为一柄数千丈大小的金色巨剑,上面金色雷电缠绕,雷电法则喷涌,朝着半空中的黄云呼啸斩去。

一连串轰隆隆的巨响声中,两道金色光刃横扫之下,三十六柄石剑被斩碎大半,但是黄色光柱仍旧存在,时间法则似乎也无法伤及光柱分毫。

土属性元气蜂拥汇聚,光柱内的时间再次飞快重现,仿佛永远不会被人摧毁。

又是一声巨响从半空传来,却是雷电巨剑斩在半空的黄云之上。

黄云看似缥缈不定,却坚固无比,只是微微一颤,随即便恢复了原样,挡下了雷电巨剑的惊天一击。

韩立面色终于彻底沉了下来。

此刻半空中的黄云突然剧烈翻滚起来,附近的土属性元气如同决了堤的洪水,疯狂汇聚而来。

下方三十六柄石剑上的黄芒也长鲸吸水般被吞噬一空,石剑上也不再分化出剑气,所有光芒尽数被黄云吞掉。

黄云骤然迅速扩大,云层深处波动一起,浮现出一扇似圆非圆,似方非方的黄色大门,门上铭刻着一道道剑型纹理,散发出凌厉无比的剑气波动,还有庞大无比的土之法则气息。

这股土之法则和寻常土之法则截然不同,给人一股天地大道的浩瀚之感,似乎这扇大门沟通了天地。

“轰”的一声！

整个空间陡然沉重了百倍,韩立所化巨魔身体也猛地一沉,行动也变得异常艰难起来。