
韩立见此,这才松了口气,挥手收起了真言宝轮,身上遁光一起的朝着前方宫殿飞去,很快来到了金色大殿前。

大殿正上方悬挂着一面巨大匾额,上书“岁月殿”三个大字。

匾额下的殿门此刻确呈半虚半掩状,从缝隙中透出耀眼金光,金光中散发出庞大无比的时间法则波动,还惨杂着其他几股强大的气息,似乎也都是仙器宝物。

只是缝隙不大,看不到里面的情况,而且神识在此受到了极大的阻碍,根本无法探查进殿内。

韩立站在殿前,目光微微闪动。

他之所以没有直接推门而入,是因为太岁殿正门前方有一片面积不小的广场,广场之上耸立了一柄柄土黄色石剑,剑尖向上,剑柄向下。

每一柄石剑都有百丈大小,仿佛小山一般,散发出浓厚的土属性法则波动。

这些石剑足有三十六柄之多,错落分部在广场之上,隐隐形成了一个剑阵。

石剑剑阵将岁月殿大门严严实实的堵住,想要进门,必须通过此阵。

而韩立肩头的精炎火鸟口中吱吱一叫,展翅便要朝岁月殿飞去。

他眉头一皱,挥手发出一股金光卷住精炎火鸟,不管其抗议,不由分说的将其收入花枝空间。

精炎火鸟自从诞生了法则之力,实力大进,但性子也越来越活波,颇有些难以管束。

韩立摇了摇头,继续打量面前的石剑剑阵,眉头很快皱起,眸中闪过一丝焦急。

这三十六柄石剑形成的剑阵看似简单,但他越看越觉得这石剑剑阵内藏玄妙,无法看透。

若是平日倒也罢了,他可以静下心来慢慢研究参悟,总能看出些端倪来,甚至对于自己的阵法之道还有不少助益,但如今时间紧迫,再耽误下去很有可能会有其他人来此,他就难以占到先机了。

韩立略一沉吟,屈指一弹。

“嗤”的一声！

一道长十丈,宽约三丈的金色剑气飞射而出,斩向了其中一柄黄色石剑。

下一刻,石剑“嗡”的一声,泛起一层浓郁黄芒,金色剑气斩在上面,立刻没入黄芒中,仿佛泥牛入海,没有一丝声息。

石剑吞噬了金色剑气后,那层黄芒也随之隐去。

韩立眼见此景,眼神一沉,明白靠小聪明绝无法破解此阵,当下心中一横,两手掐诀。

他身上金光一闪,真言宝轮在身后浮现而出,无数金色波纹从中涌出,笼罩在周围百丈范围。

韩立顶着真言宝轮,迈步踏进了石剑剑阵。

他脚步一踏进剑阵,眼前景色一变,出现在一片昏黄的沙漠中。

四周黄的一片,而头顶盖着一层暗黄色的混沌黄云,一股巨大压力渗透而出。

“这是……”韩立看清周围的环境,面色微变。

这黄色沙漠空间和寻常幻阵空间不同,稳固无比,他看不出丝毫破绽。

而且这个空间内只有土属性元气,没有一丝其他属性的天地元气,单此一点,其他法则在这里的作用就减弱了八成。

他心中一凛,对这个剑阵的评价再次提高了一分,运起九幽魔瞳,眸中泛起一层紫光,朝着周围望去。

就在此刻,周围虚空黄芒连闪,三十六柄巨大黄色石剑浮现而出,将他笼罩在其中。

每一柄石剑上都绽放着耀眼黄芒,化为一道粗大黄色光柱,直冲天际而去。

与此同时,一道道黄色剑气从三十六柄石剑上浮现而出,仿佛三十六朵鲜花绽放。

刹那间,剑啸之声大起！

密密麻麻的剑气盛放而出,狂闪之后,又直接一个模糊后消失无影。

下一刻,韩立四周波动大起,那些黄色剑气一层层狂涌而出,朝着他狂斩而来。

韩立心中暗惊,却没有慌乱,两手车轮般掐诀,身后真言宝轮一亮之后急速旋转,他周围的金色波纹区域立刻一浓。

无数剑气劈斩而来,虽然每一道剑气威力都不小,但一进入金色波纹区域,立刻全部一凝的停在那里。

一时间,金色波纹区域周围出现一片环形的土黄色剑墙,凝固不动。

后续的剑气仍旧前赴后继飞射而来,斩在金色波纹区域内,但仍旧被真言宝轮禁锢在那里。

只不过,这些黄色剑气威能惊人,而且三十六柄石剑同时绽放,劈斩而来,数量也多的惊人。

不过几个呼吸的时间,金色波纹周围的剑墙便增加到了一个可怖的程度,凝成了实质,将金色波纹区域和韩立淹没在其中。