
韩立所化巨魔眼角猛一跳动,口中发出一声大喝。

其六只拳头黑光大放,同时上面也绽放出耀眼星光,并往中间瞬间一凝,化为一个星光纹阵印在拳头上,然后一捣而出。

呼呼之声大作！

六团实质般的拳影脱手射出,上面黑光星光交织闪动,爆发出的力量波动更远在先前的黑色拳影之上,射向半空的黄云。

与此同时,时间法则晶丝所化的两道金色光刃,青竹蜂云剑所化的雷电巨剑也隆隆一响下,化为三道巨大金光电射而出,斩向黄云。

“轰隆隆”一连串惊天动地的巨响！

六团拳影首先打在黄云上,炸裂而开,化为六团黑白相间的巨大光球,冲击在黄云之上,而后两道金刃和雷电巨剑紧随其后,斩在黄云正中位置。

黄云虽然坚固无比,但被如此轮番攻击,不仅也剧烈翻滚,嗤啦一声,有些艰难的被撕裂开来,露出里面的黄色大门。

韩立眼见此景,面上一喜,正要催动金刃和雷剑巨剑轰向那黄色大门。

但就在此刻,黄色大门隆隆晃动起来,猛然一亮之下,一层黄色波纹从上面爆发而出。

两道金刃,雷电巨剑如遭重击,轰然倒飞而回。

韩立身躯也是一震,向后倒退了两步才站稳。

就在此刻,黄色大门光芒大放,缓缓打开一道狭窄的缝隙。

“轰”

无数黄芒从大门缝隙内滚滚奔涌而出宛如天河断裂,又好像天空星辰一起掉落。

透过缝隙,可以看到大门里面是一片浩瀚的土黄色空间,无边的的土黄色光芒澎湃着,浪潮般掀起、落下。

每一缕黄芒都是精纯无比的土之法则,几乎凝成液体状,朝着外面蜂拥而出,形成一道巨大的黄色漩涡。

黄色大门上的剑形纹理闪动不已,那些奔涌而下的黄芒立刻化分裂而开,化为一柄柄土黄色石剑,密密麻麻不知多少道,尽数铺天盖地朝着韩立斩下,发出可怖的剑啸声。

每一柄石剑上都铭刻了法则纹路,散发出沉重无比的土之法则波动,原本便沉重无比的空间,再次加重了很多。

韩立眼见此幕,面露惊色,手中急急掐诀。

其原本百丈高的巨魔身上黑光闪动,顷刻间缩小十倍,化为十几丈高。

时间灵域飞快缩小,化为数百丈左右,却也浓郁了数倍。

那两道金色光刃此刻也飞回灵域,碎裂而散,重新化为一根根金色晶丝,在灵域内游走,使得灵域威能更增。

如雨而下的石剑进入金色灵域,速度立刻大减。

而韩立趁此间隙,六只手臂凌空一抓。

倒射而回的雷电巨剑雷光一闪,化为六柄略小些金色雷剑,分别落在一只手中。

他手臂一动之下,变得模糊起来,六柄雷剑也化为一片模糊剑影,交织成一片剑网,和那些如雨而下的土黄色石剑撞在一起。

轰隆隆的巨响连续炸开,如雨落下的土黄色石剑被金色剑网绞碎。

但是韩立身躯也是大震,尤其持剑的六条手臂隐隐作痛,面色不禁大变。

每一柄石剑都蕴含着不弱的土之法则,而且极为沉重,每挡下一柄石剑,他都好像被一座巨山砸中一次,以《天煞镇狱功》之强,也有些支撑不住。

半空中的剑啸之声越来越响,更多的石剑飞射而下,让他的压力越来越大。

“该死！这到底是什么剑阵！”韩立心中怒吼,全力催动《天煞镇狱功》,青竹蜂云剑,还有时间灵域。

金色剑网再次浓密了几分,顽强抵挡着如雨而下的石剑。

……

与此同时,距离石剑广场外千余里处的高空中,两道遁光并肩而行,从远处飞射而至。

遁光中人,正是蛟三和狐三。

“方才那龟背妖魔实在皮糙肉厚,我以这后土大印镇压过后,竟然还能翻身逃走,其实力当真不能小觑。”蛟三眉头微骤,说道。

说话间,她忍不住抬起手,翻看了一下自己手中的那枚暗黄色的方形大印,只见其上方盘踞着一头狰狞异兽雕像,下方的印文上则篆刻着“皇天后土”四个大字。

方印之上看起来并无多少宝物华光,但其上却有阵阵浓郁的土属性法则之力传递而出,时不时便有一层层土黄色的光晕从表面激荡开来。

“你毕竟修炼的不是土属性法则之力,勉强催动此印已是不易,想要镇杀那本就以体魄著称的玄龟一脉妖魔,自然不易。不过看他的样子,应该也不好受。”狐三笑了笑,说道。