
蛟三点了点头,正欲翻手将黄色大印收起,突然眉头一蹙,目光落在了眼前越来越近的石剑广场上。

此刻的广场上,剑气缭绕,里面一片混沌,根本什么都看不清楚。

“这是……”狐三也是眉头一皱,疑惑道。

“这剑阵看起来很是不凡,似乎已经运转起来了,莫非已经有人闯阵了？”蛟三也有些惊讶道。

二人堪堪在石剑广场边缘处落下,远处又有两道遁光联袂而至,蓝元子兄妹二人的身形从中显现而出。

眼见蛟三两人立于阵外,蓝元子的眉头不易察觉地挑动了一下。

蓝颜瞥了一眼那座剑气缭绕的石剑广场,以及后方的那座雄伟大殿,眉头也是不由自主的紧皱了起来。

蛟三两人与他们对望了片刻,谁都没有主动开口。

就在此时,又有三道遁光落地,雷玉策,苏茜和文仲三人不知何时汇合一处,此刻也赶了过来。

雷玉策方一落地,目光就落在了已经运转起来的剑阵上。

只见他一步赶出,在广场边缘来回走动起来,满眼的激动神色。

“通天剑阵……文师弟,看到没？这才是真正的,完整的通天剑阵……”雷玉策满眼惊喜神色,传音给文仲说道。

“门中已经传承失序的剑阵,这里竟然还有？”文仲目光一变,忙回道。

“我钻研通天剑阵已经不知多少年了,却始终无法将其完整重现,想不到这里竟然真的还有完整的剑阵存在,看来门中一直流传的传说是真的,当年太岁仙尊是真的将通天剑阵的阵图带走,放在了这里。”雷玉策依旧难掩惊喜,传音说道。

“雷道友,你这是怎么了？”苏茜不明所以,只觉得雷玉策此刻的神情有些古怪,遂上前一步,开口问道。

雷玉策闻言,这才回过神来,收敛了心神,有些赧颜道:

“乍见宗门已经失传的通天剑阵,有些激动难耐,失礼了,失礼了……”

“你是说,眼前这座剑阵,正是那大名鼎鼎的‘通天剑阵’？”苏茜闻言,也有些意外,蹙眉问道。

蛟三等人闻言,神色也是陡然一变。

通天剑阵的得名十分有意思,并非是因其出身通天剑派而得名,相反的,通天剑派之所有得了“通天”之名,正是因为其立派根源,便在于这通天剑阵上。

可以说,正是因为有了通天剑阵,才有了通天剑派。

所以,由此也可知道,这通天剑阵对于通天剑派来说,有着何等重要的意义。

作为通天剑派的镇宗剑阵,其杀力之大自然非比寻常,对于修炼之人来说,越阶杀敌不在话下,其珍贵程度也可想而知。

“雷道友,看这剑阵架势,里面必定已经有人在破阵了,我看事不宜迟,你还是尽快破开此阵,若是被什么妖魔捷足先登,可就不美了。”蛟三开口提醒道。

雷玉策闻言眉头一皱,迟疑了片刻,正要说话时,脸色忽然一变,扭头朝后方望去。

与此同时,蛟三等人的神情也是微微一变,望向了那边。

只见高空之中乌光涌动,黑雾漫天,七八道人影裹挟其中,飞射而至。

这些人影当中,大部分都生的极其狰狞古怪,正是之前从各个祭坛当中,逃出来的几头为首妖魔。

除了铜狮妖魔,白骨妖魔和血手妖魔之外,还多出来了两个新面孔。

其中一个身高十丈,通体乌黑,头上生有龙角,身上附有龙鳞,背后却背着一只巨大的青黑龟壳,上面密布着一道道十分古怪的各式符纹。

只是在龟壳边缘上,生有一道三尺来长的裂痕,边缘颇为锐利,看起来像是新伤。

此妖魔方一落地,目光就落在了蛟三身上,眼中神色颇为怨毒。

很显然,其身上龟甲上那一道崭新的裂痕,多半就是之前被蛟三以后土大印所创。

另一个妖魔身形与其余几个相比不算出众,体态容貌也没有他们几个那般古怪,其面容几乎与人族一致无二,只是双目呈现幽绿之色,鼻梁高挺,鼻头弯折如鹰钩,一双白眉斜飞入鬓,看起来颇有些阴枭气质。

这鹰鼻妖魔的目光落在了蓝元子兄妹身上,面色虽然如常,可眼底深处却潜藏着蓬勃杀意,显然他们之前在那处祭坛那里也起过冲突。

眼见对方恶狠狠地望了过来,蓝颜也不示弱,嗤笑一声后,手腕一转,掌心中就多出来了一根翠绿色的手杖,长着一根根柳条般的翠绿枝条,散发出强烈的木属性法则波动。

鹰鼻妖魔一见此物,目光一缩,脸颊微微抽搐了一下,显然对其颇为忌惮。

蛟三目光从五头妖魔身上一一扫过,最终却落在了另外两人身上,他们周身并无妖魔气息,显然不是妖族,却明显是这一行人中的领头人。

那两人不是别人,正是奇摩子和熊山。