
“诸位不必如此,我们到这里的目的一致,都是为了夺宝而已,他们虽为妖魔,却与你们并无深仇大怨,又何必如此仇视？”奇摩子见两方对峙,气氛有些微妙,开口说道。

“哼！非我族类,其心必异。这些妖魔当年为祸仙界苍生,此后被镇压于此不下百万年,若说对我们没有仇怨之心,不想将我们啖之而后快,你觉得我们会相信吗？”雷玉策冷笑一声,说道。

“那雷道友觉得应该如何,我们先在这里斗杀一场,拼个你死我活？死的人自然无缘得宝,活的人呢？又有几分把握能够通过这通天剑阵？哦……差点忘了,出身通天剑派的雷道友自然是可以的。”奇摩子笑着说道。

雷玉策闻神色一变,心中怒意大盛,奇摩子此言用心实在险恶,不可谓不诛心。

果不其然,蛟三等人闻言,便开始有些犹豫起来。

“诸位切莫听信此人一面之词,妖魔心如鬼蜮,不可信任……”文仲眉头紧皱,提醒道。

“嘿嘿,若论奸诈凶狠,你们人族不是更胜一筹么？”白骨妖魔闻言,冷笑一声,反驳道。

“二哥,我早就说了,跟他们没什么好说的,还是直接动手更容易些吧？”铜狮妖魔满脸的不耐烦,说道。

一旁的血手妖魔和龟背妖魔神色都有些不好看,不过谁都没有说话。

鹰鼻妖魔同样没有开口,只是斜眼瞥了一下铜狮,后者立即缩了缩脖子,噤若寒蝉。

白骨妖魔见状,也微微颔首,不再多言。

“雷道友,恕在下多嘴一句,我们在这里为了打与不打,争论不休的时候,已经有人在剑阵中破阵了,万一被他捷足先登了,那这殿中宝物没我们的份不说,只怕里面的那头老魔……”这时,一直沉默的熊山忽然开口说道。

他此言一出,雷玉策心中不禁“咯噔”一下,眼下几乎所有人都聚集在了此处,那么身处在阵中之人的身份也就呼之欲出了。

若是别人入阵,雷玉策倒还不至于太过担心,可眼下阵中之人极有可能是韩立,那家伙身上的古怪神通他一直都无法看透,自然没有办法不担心。

而最重要的是,通天剑阵的阵图可一定不能落在了他的手上。

“罢了,道友所言句句在理,雷某也无法辩驳。我们在入殿之前,便暂时放下成见,联手破阵,如何？”雷玉策叹息一声,说道。

奇摩子看了一眼鹰鼻妖魔,似乎是在询问他的意思。

“全凭道友定夺。”鹰鼻妖魔点了点头,说道。

“我们这边自无不可,就看你们了。”奇摩子闻言,开口说道。

雷玉策闻言,扭头望向蛟三等人,他们也俱是点了点头,无一人反对。

“为表诚意,我已勒令他们部属全都远离此处,不得靠近。也希望雷道友能拿出点诚意来。”奇摩子看向雷玉策,说道。

“道友此话何意？”雷玉策故作不知,问道。

“这通天剑阵出自你们通天剑派,道友就没有什么破阵之法相授吗？”奇摩子冷冷说道。

“道友有所不知,这剑阵完整布阵之法早已经在我门中失传,门内所藏的剑阵经过历年演变,早已不是最初模样了,究竟该如何破阵,我也只有等入阵之后,方可知晓。”雷玉策喟叹一声,有些唏嘘道。

奇摩子闻言,眉头一挑,显然并不相信他的话。

“道友若是不信,我也没有办法。大不了道友先行试着破阵看看,我们不阻止便是。”雷玉策摊了摊手,看似有些无奈道。

“罢了,既然如此,我们便一同入阵。相信进了阵内,也就由不得道友不出十分力破阵了。”奇摩子笑道。

“那是自然,等入了阵内,查清这剑阵的变化玄妙,在下自然能够有把握破阵。”雷玉策点了点头,说道。

计定之后,众人便分做两队,分列在剑阵前方。

“诸位,待会儿入阵之后,切记不要随意走动,越是移动得多,遭受到的剑阵攻击就越强,可以先寻一处阵脚尝试破除。”这时,雷玉策忽然传音给蛟三等人。

“多谢提醒。”众人闻言,面色上皆无变化,只是以心声回应。

奇摩子瞥了他们一眼,眼中闪过一抹讥讽之色,随即开口喝道:

“入阵！”

其话音一落,众人纷纷身形闪动,进入剑阵。

“跟紧我……”

临入阵的前一刻,雷玉策忽然一把抓住苏茜的柔荑玉手,与她一同飘身而入。