
苏茜心头微微一跳,便觉得脸颊有些微热。

众人刚一进入剑阵,飞在半空中的身形骤然一沉,像是给一股无形巨力骤然一压,纷纷坠落在地。

不等他们弄清楚是怎么一回事时,四周便已经陷入一片混沌。

“轰隆隆……”

所有人的耳中,传来阵阵雷鸣般的巨大声响,四周天地翻腾不已,到处都只能看到一片片昏黄光晕,头顶上方则像是盖着一层暗黄色的混沌阴云,什么都无法看清。

苏茜与雷玉策身在一处,进阵之后便只能看见彼此,其余众人身在何方,已然完全无法看到,更无法感知到。

只是四周天地之间的重力好似加重了十倍,令他们站立原地就已经觉得身上背负了一座巨大山岳,忙运转体内神通以抵抗这股力量。

在他们身旁不远处地面上,可以看到一道黄色光柱如同蛟龙一般扭曲升空,直冲入混沌阴云之中,光柱内则斜插着一柄闪烁着暗黄色光芒的石剑。

“看来此阵是以土属性法则之力作为根基布置,想要破除恐怕不易。”雷玉策查看了一眼四周变化,开口说道。

“土属性法则之力作为根基……这是什么意思？”苏茜闻言,疑惑问道。

“通天剑阵,以剑阵通万法,本身并无任何属性,只因其布阵所用飞剑本身蕴含的法则之力不同,便能生出不同的阵法气象,所形成的攻击也就截然不同,这也是我说为何要进阵之后,方可知如何破阵的原因之一。”雷玉策语速飞快的解释道。

“既是如此,此阵当如何破？”苏茜忙问道。

“剑阵本应由修士控制,方可运转自如。此处剑阵自然并无修士催动,其之所以还能有如此气象,我想多半是以通天剑阵的阵图作为枢纽。想要破除此阵,最快的方法便是找到阵图,一旦阵图移位,剑阵便再难以运转。”雷玉策略一沉吟后,说道。

两人正说话间,忽然听得头顶上方传来一声闷响。

“轰隆”

一阵好似压抑到了极点的沉闷声响,从天空黄云之中传来。

雷玉策两人下意识仰头望去,就见厚重的云层深处,竟然伫立有一座不知如何幻化出来的雄伟天门,暗黄色的大门半闭着,中间露出一道窄窄的缝隙。

透过缝隙之内,可以看到里面似乎有一道巨大的黄色漩涡,当中传来阵阵令人心悸的土属性法则之力波动。

苏茜刚想开口说话,那天门内的漩涡当中却是光芒频闪,紧接着便有一截截暗黄色的光芒从门中缝隙飞射而出,朝着下方各处砸落下来。

只见这些光芒飞射而出后,顿时凝成一柄柄十数丈之巨的黄色巨剑,浑身上下闪烁着暗黄色的光芒,朝着剑阵各处砸落而下。

“轰轰轰”

其中两柄巨剑朝着雷玉策两人落了下来,尚未飞至,高空中便有一股令人窒息的沉重压迫感滚滚袭来,仿佛将两人头顶上方的空气都一并压迫了下来。

“苏仙子小心……”

雷玉策提醒一声后,忙挡在他身前,双手高举,以托天之势向上一撑。

其浑身上下光芒频闪,脚下陡然间浮现出一道方圆数十丈的圆形符纹,内里金光大作,一道道巨大的虚光剑影,如同雨后春笋一样不断冒出,继而拔地而起,直冲高空。

只听一阵阵巨大轰鸣声不断传来,这些从地而生的剑影与高空中两柄巨剑轰然对撞,纷纷崩裂开来。

两柄巨剑以一种近乎碾压式地姿态不断垂落,剑下的两人便如同迎接着一座远古神山的镇压,那等压迫之感已经不是泰山压顶可以形容的了。

眼见虚光剑影不断破碎,雷玉策眼中惊异之色越发深重,忍不住喃喃说道:

“这就是真正通天剑阵的威力吗？”

就在这时,其身侧忽然蓝光一闪,一层水属性法则之力顿时荡漾开来。

只见苏茜周身笼罩着一层蓝色光芒,双手合于身前,掌心之中握有一枚龙眼大小的圆珠,里面正有汩汩蓝色泉水涌动而出,绕着她的纤细玉手游动不已。

苏茜双目微阖,纤长的睫毛微微上翘,整个人沐浴在朦胧蓝光里,显得越发气质出尘,便是蟾宫仙子也未必能有她此刻这般动人。

只听其口中一阵轻声吟诵,忽然双目一睁,抬手朝天一挥。

“哗啦啦”

一阵水浪之声大作,绕于其手上的蓝色泉水忽然冲天而起,在半空中骤然涨大,化作一道惊天巨浪,拍向了高空中的两柄巨剑。

两柄巨剑遭到洪水冲击,下沉之势顿时一缓,但却并未就此消散,仍是缓缓倾轧而下。