
“去！”

雷玉策口中发出一声震天暴喝,其身下地面上的符纹光芒大作,阵阵尖锐地铮鸣之声不断响起,一柄柄金光闪耀的剑锋从地下接连生出,剑尖直指高空。火?然?文??w?w?w?.?

这些剑锋与之前的虚光剑影不同,全部都为真正飞剑,数量足有三十六柄之多,每一柄剑身上都铭刻着符纹,当中都蕴含有丝丝缕缕金属性法则之力。

只见其双手一掐剑诀,地上金色飞剑立即剧烈颤鸣,剑身之上金光暴涨,涌出成千上万缕金色剑丝,如同潮水一般倒涌而上,冲入高空中。

高空之中,两柄暗黄巨剑的压迫之势本就已经受到极大阻滞,此刻绵密剑丝狂涌而上后,终于将其所蕴含的土属性法则之力消耗殆尽。

一阵轰鸣之声中,两柄黄色巨剑同时崩裂,化作一片光晕消散开来。

雷玉策见状,与苏茜相视一笑。

然而,不等二人放松心神,头顶高空中的天门之中,就又有沉闷声响传来。

“看来不破这剑阵,这攻击是不会停止的。”雷玉策目光一闪,说道。

“那剑阵阵图应该就在阵中某处吧？你自去寻去,这里我一人抵挡便是。”苏茜闻言,略一思量,说道。

“这剑阵威力不俗,你一人恐……”

“雷道友此言,不知是小觑了我们天水宗,还是小觑了我？”不等雷玉策说完,苏茜便板起脸来,语气有些冰冷道。

“岂敢,岂敢……”雷玉策闻言一窒,看着苏茜的娇美面容,苦笑道。

“你放心去吧,这里交给我便是了。”苏茜闻言,这才神色一松,脸上难得露出几分笑意,说道。

“好吧,那苏仙子你自己小心些,我这便去寻那阵图。”雷玉策仍是有些担忧,却也只能如此说道。

“雷道友,你也小心些……”苏茜神色如常,轻声说道。

雷玉策闻言,心中大喜,重重地点了点头,转身朝着大阵中央走去,其身上承受重压不止千钧,心中自觉步履轻盈,快慰不已。

高空中天门缝隙仍旧开着,黄色飞剑仍在时不时地飞落而下,无论是蛟三等人,还是那些妖魔,受困其中都不轻松。

倒是最先入阵的韩立,此刻觉得轻松了不少。

因为有这些人的入阵,剑阵不得不分散力量去攻击所有人,他身上所承受的压力,和受到剑阵攻击的频率都在不知不觉间下降了许多。

此刻,他正全力调动真灵血脉,运转着天煞镇狱功,六只巨大手臂上各自握着一柄青竹蜂云剑,一路不断挥舞着,以一道道雷光剑气开路,将高空中斩落的黄色巨剑一次次击溃,朝着剑阵中央而去。

按照他之前的猜想,此剑阵的阵枢位置多半就在最难靠近的剑阵中央,一旦找到此处,他便有机会破开剑阵。

随着雷光不断炸裂,四周虚空之中忽然混沌光芒大作,一阵旋风从虚空生出,朝着四面八方狂卷而去,前方竟是陡然间变得一片迷蒙,好似进入了虚无幻境之中。

韩立见状,心中微微一紧,眉头不自觉地紧皱了起来。

但紧接着,他双目之中紫色光芒一闪,九幽魔瞳全力运转,朝着四周观察而去。

然而,在其灵目神通之下,四周景象竟是未生出半点变化,依旧是一片玄元难分的混沌景象,与此同时,上方天幕中的黄色巨剑却仍在朝他斩落。

韩立见此,不得不一边分心寻路,一边留神抵御剑阵攻击。

他心中默念炼神术法诀,全力调转神识之力朝着四周探查而去,结果依旧是一无所获。

在这岁月塔中,神识之力本就受到强力压制,这剑阵之中更是有过之而无不及,韩立的神识释放出去,就只能感受到四方天地间的土属性法则之力,其余什么都察觉不到。

他心中焦急,却也无用,如同无头苍蝇一般,只凭着直觉保持直行。

然而,随着他的不断走动,周围天地间的无形重压却变得越来越强,此刻比之他初入剑阵时所承受的压力,已经又强过了不止十倍。

韩立身处其间,每行一步,脚下岩石便会“咔”的一声分裂开来,地面上随即就会留下一个深深下陷的脚印。

并且,随着每一次暗黄巨剑的倾轧,韩立身上承受的压力,便更加重一分。