
“好个剑阵,就是大罗修士闯进来,若是找不到正确的破阵之法,也得生生磨死在这里……”韩立喉头微动,嘴中便觉得有些腥甜,轻啐一口,说道。

行至此处,他虽看似并无大碍,实则体内脏腑被压迫得厉害,若是不能尽快找到破阵之法离开剑阵,迟早也有性命之忧。

如此艰难前行了数百丈后,韩立的身后留下了一长串的,深深嵌入地下的脚印。

一语说罢,他像是忽然想起一事,便不再执着于直线前进,而是收敛心神,不再以眼睛作为导向,开始闭目朝着不同方向行进。

他每次走的也不多,不过行进十余步后,就会倒退着回到原点,然后朝着另一个方向走出十余步,再退回来,换个方向重新出发。

如此几个来回之后,他身旁十数丈的范围内,就出现了一大片嵌入地下的硕大脚印。

等到韩立最后一次撤回原点上后,他紧闭的双眼,缓缓睁了开来,长长吐出了一口气,目光望向其中一串脚印所指向的方向,露出了些许笑意。

剑阵之中的确一片混沌,四周天地间尽是充斥着土属性法则之力,但即便是法则之力存于天地之间,也自有其流动规律。

若是剑阵的阵眼或是阵枢所在位置,法则之力的浓郁程度也是会有变化的,所以韩立方才走遍所有方向,便是为了查看朝着不同方向行进时,所能感受到的法阵之力变化。

果不其然,在其右前,正左以及右后方的位置上,韩立越往前走,就能感受到的土属性法则之力就越浓郁。

只是右前和正左方向上的变化,远不如右后方来得强烈。

韩立心中念头急转,猜测右前和正左方向上应该也各有一座阵眼,而剑阵的阵枢则应该在右后方。

思量既定,韩立马上六臂连挥,将高空坠下的黄色巨剑最后一丝灵光斩击而开,随即调转方向,朝着右后方前行而去。

大致方向虽然已定,但这剑阵之中实在混乱不已,受到土属性法则之力影响,四周的方位似乎也在不断调整,韩立也只得走上十数步,便要停下来,再次寻找方向。

几经折腾,地面上留下一串串下陷得越来越深的脚步深坑之后,韩立的视野尽头处,终于出现了一座八角形的祭坛。

韩立又靠近十数步后,目光一凝,朝着剑阵中央的八角形祭坛望去,但见其四周边缘镶嵌着八块,蕴含有土属性法则之力的黄色鹅卵石。

而在祭坛的每一条边沿上,还都比直地插着一柄石剑,如同八位忠诚将士,守卫着祭坛中央,隔空悬浮着的一块八角玉盘。

玉盘之上倒是没有什么土属性法则之力,只有阵阵灵光闪动,隐约可见其上有道道复杂刻痕,看起来应该也是某种符纹。

韩立刚一靠近,那八角玉盘上便有一道青光亮起,纯白的玉盘顿时转做幽绿之色,而伫立在八角祭坛上的鹅卵石,也随之亮了起来。

紧接着,韩立就听到一阵剑鸣之声,从祭坛四周的八柄石剑之上传出。

他心头微微一动,八臂如同风火轮一样连转不息,八柄青竹蜂云剑上雷光大作,将头顶上压下来的暗黄巨剑击溃。

趁着下一次攻击未到的间隙,韩立身形骤然一闪,直冲向了祭坛。

在体内真言宝轮逆转的加持下,韩立移动的速度快上了许多,但因为空间压力的阻滞,仍然无法和身处阵外时相提并论。

好在这祭坛位置十分特殊,到了方圆三十丈之内,高空中的暗黄飞剑就不会再朝这边砸落,否则便要自毁阵枢了。

韩立身形来到祭坛外十数丈外,脚尖尚未落地时,祭坛四周便有铮鸣之声呼啸响起。

只见八柄石剑陡然间拔地而起,表面荡漾着土黄色的光芒,朝着韩立疾射而来。

这八柄石剑似乎与周遭大阵不属同列,是只为了拱卫祭坛阵图而存在,其运转之法也与剑阵不同,剑势一起便迅疾如风。

飞剑疾射而出后,剑身上便有暗黄光芒蓬勃而生,一道道分光剑影从剑身之上分裂而出,暗黄光芒一闪之下化虚为实,霎时间便凝出数千柄飞剑。

这些飞剑之上全都有阵阵土属性法则之力涌出,而且其上传出的波动都几乎一致,根本无法分辨哪几柄才是最初的实体飞剑？

韩立见状,身上光芒一闪,重新恢复了人形,手掐剑诀在身前一挥。

三十六柄青竹蜂云剑上青光大作,如同扇面一样铺展开来。

只见青竹蜂云剑身之上剑气暴涨,一道道剑影如禾苗一般层层生出,纷纷在韩立身前绽放而开。