
“疾”

韩立神色一凝,双手飞快掐动法诀,一声轻喝出口。

随着他并指朝前一挥,那无数剑气剑光立即狂涌而出,铺天盖地的将那数千柄石剑淹没了进去。

“铮铮铮……”

在一阵密集铮鸣声中,青竹蜂云剑射出的剑光剑影飞快湮灭,竟是需要数十剑才能抵消掉一柄石剑,而且还只是剑光所化的石剑。

不过好在青竹蜂云剑的剑光更加密集,数量更是远超石剑,暂时尚能与之相持不下。

韩立神色肃然,手中法决不停,控制着青竹蜂云剑不断向前逼压,化作一张剑光大网,硬生生将石剑逼得不断后退。

在剑光的不断消磨之下,青竹蜂云剑所散发出来的剑光已经十不存九,而石剑分出来的剑光也已经消耗殆尽,仅存不足三十柄。

双方的碰撞依旧激烈,激荡起来的阵阵剑光映射当空,发出阵阵震耳轰鸣。

韩立牙关紧咬,额头渐渐有豆大的汗珠沁出。

他蓦然间一声低喝,体内仙灵力如潮水般狂涌而出,剩余的青竹蜂云剑也在此刻爆发开来。

所有飞剑表面金光缭绕,无数金色电光翻滚,瞬间将残余的石剑击毁大半,仅剩下原本的八柄石剑,还依旧悬于当空,剑指韩立。

与此同时,青竹蜂云剑自己的剑光也消散殆尽,仅存下八十余柄。

韩立心中稍安,大步向前一迈,就要登上祭坛。

可就在此时,异变陡生！

只见祭坛边缘镶嵌的黄色鹅卵石,忽然光芒骤亮,猛然一闪。

半空中那八柄石剑猛然一震,像是重新获得了一股强大力量,剑身之上爆发出明黄光芒,猛地爆射而出,竟是直接将残余的青竹蜂云剑剑光尽数撕碎。

三十六柄飞剑真身遭受重击,仍是爆发出一阵璀璨电光,将其中七柄石剑拦了下来,却终究有一柄漏网之鱼,疾射到了韩立身前,距离其胸口要害不足丈许。

千钧一发之际,韩立猛然逆转体内真言宝轮,身形瞬间一侧,那柄石剑就擦着他的肋下斜飞了出去,将他的腰间法袍撕裂了开来。

韩立心有余悸,忙抬手一招飞剑,朝后退开一步。

这时,便听到“啪”的一声异响,那祭坛边缘上镶嵌的鹅卵石,竟同时光芒黯淡下来,而后发出一声爆鸣,纷纷碎裂开来。

悬于高空中的剩余七柄飞剑,则也像是瞬间失去了灵性,纷纷叮叮当当的坠落在地。

韩立见状,知道是那石头当中蕴含的法则之力,经过太多岁月已经消耗殆尽,心神这才真正稍稍放松些许,抬步就要上祭坛去。

然而,他才刚走出一步,神色就陡然一变,忙朝自己腰间看去。

只见那里法袍破碎之处,赫然有血迹渗出,只是伤口不深,像是擦破了些皮肤而已。

可当韩立拨开衣衫,朝着伤口上看去时,才惊讶发现,那伤口处竟然一片灰白,用手抚摸上去,竟如岩石一般冰冷坚硬。

他略一思索,便明白过来,多半是那飞剑擦伤之时,剑上所蕴含的土属性法则之力作祟,才令他的伤口石化。

好在伤口不深,也没有被剑身贯穿,所以石化的区域只有不到寸许。

思量间,韩立并指做刀,将那块皮肉从身上切割下来后,重新形成的伤口便开始自行愈合起来。

处理好之后,他袖袍一抖的将所有青竹蜂云剑收起,正欲走上祭坛时,忽然听到不远处有阵阵轰鸣声响起,似乎有人也找到了阵枢的位置,正朝这里赶来。

他不再迟疑,一步登上祭坛,双手之上青光包绕,一把握住那八角玉盘,猛然一扯,就将其拉出了祭坛之外。

韩立手捧玉盘,神念一动,便开始探查起来。

片刻之后,他双目赫然一睁,眼中闪过一抹惊喜神色,其手中的八角玉盘不是它物,而正是那相传被太岁仙尊带出通天剑派的通天剑阵阵图。

这剑阵阵图之复杂,构造之精巧,远超其想象。

他也只是粗略看过一阵后,便知是一件可遇而不可求的机缘宝物,忙小心收了起来。

下一刻,“轰隆”一声巨响从高空传来。

韩立下意识仰头望去,就见悬立高空中的那座天门正在缓缓闭合,其四周黄云涌动,虚空变得越来越模糊。