
方才还不断坠落的黄色巨剑,已经全部消失,整个大阵已经彻底消解开来。

一直令人倍感压抑的那股力量也在慢慢消失,只是周围聚拢的混沌雾气暂时没有消退,但当中蕴含的那丝丝缕缕土属性法则之力,已经察觉不到了。

韩立从祭坛上缓缓退了下来,手掌一翻,取出了一枚丹药。

他正欲服下时,就听身后传来一个声音:“呵呵,韩道友,破阵辛苦了……”

韩立扭头望去,就见雷玉策正面带笑意,朝着他这边走了过来。

只是走到近前,他看见地面上散落着的八柄石剑,便抬手一挥衣袖,神色自若地将之一一收了起来。

“若非诸位入阵相助,韩某又岂能建功？”韩立神色如常的笑道。

“韩道友不必过谦,这破阵首功非你莫属。”雷玉策继续说道。

“雷道友莫要再恭维了,韩某就是脸皮再厚,也有些吃不消了。”韩立摆了摆手,说道。

雷玉策闻言,面上闪过一丝犹豫之色,思量再三后,还是开口说道:

“韩道友,在下有一事相求,还请道友相允。”

“雷道友有什么事,但讲无妨。”韩立虽心中已有猜测,仍是故作不知,说道。

“道友破阵之时,应该有见到一副剑阵阵图,那是我们通天剑派失传已久的镇宗之宝,还望道友能够物归原主。当然,我们通天剑派也会拿出最大的诚意,补偿道友的。”雷玉策拱手施了一礼,开口说道。

韩立闻言,眉头紧皱了起来,脸上浮现出一抹讶异之色,问道:

“我自入剑阵后一直被困,至此才堪堪脱身,可并没有看到什么阵图之物。”

“韩道友,这座剑阵虽然品阶极高,但于道友而言,不过是一座威力巨大的剑阵而已,但其对于我们宗门而言,却有十分特殊的意义。道友若能慷慨归还,我愿以一件五品仙器作为谢礼,同时还愿请道友担任我们通天剑派不记名的供奉,享受内门长老待遇。”雷玉策闻言,似乎对此早有所料,神色不变,继续说道。

如此谢礼对于任何人来说,都已经是一笔天大的财富了,尤其是担任通天剑派供奉一事,雷玉策的确给出了最大诚意,能够不在祖师堂记名,便不用对宗门事务负责,也不会暴露韩立的行踪,同时还能得到源源不断地长老供奉。

然而这些对于韩立来说,实在都有如鸡肋,此事之后,他根本不可能继续留在金源仙域,甚至他自己也根本不知道将要去往何方。

最重要的是,这通天剑阵实在太合他的胃口,若是能以他的青竹蜂云剑施展的话,对他来说定然是一大助力。

“雷道友的好意在下心领了,只是实在不知道道友说的阵图是何物,就是垂涎道友所说的诸般好处,也实在没法子腆着脸哄骗道友。”韩立一脸遗憾神色,说道。

“韩道友,你在这祭坛上当真没有见过阵图？”雷玉策闻言,眉头不经意地挑动了一下,蹙眉问道。

同时其心中也有疑惑起来,难道真的不在这里？

“没有。这祭坛上只有八柄石剑,我都还没来得及查看,就都被你收去了。”韩立苦笑一声,说道。

雷玉策闻言,神色微微一凝,双目紧盯着韩立,似乎想要从其身上看出什么异样。

然而韩立却是镇定自若,没有丝毫破绽。

“雷道友,要是没有别的事,咱们还是先看看这岁月殿还有没有什么禁制,如何？”韩立话锋一转,说道。

雷玉策眉头紧皱,颔首沉吟良久之后,忽然双手一掐法诀,口中响起一阵吟诵之声。

随着这声音响起,他腰间的一块白色玉牌忽然一亮,上面浮现出一道复杂符纹。

韩立已经转过了身去,忽然感受到身后传来一阵古怪波动,随即低头一看,就发现自己手上戴着的储物戒上,正一闪一闪的亮着华光。

那块八角玉盘,此刻就藏在这枚储物戒中。

“韩道友,你当真不愿归还？”雷玉策的声音从身后传来。

“秘境夺宝,各凭本事。先前不与你争那些石剑,已经算是表露善意了,雷道友何苦咄咄逼人？你若是实在不肯善了,大可以试试强夺,韩某倒不介意将那些石剑再拿回来。”韩立头也没回,只是侧过身子,冷冷说道。

一语说罢,他便穿过广场,自顾自的登上了那座巍峨大殿前的石阶,一步一步朝上走去。

雷玉策立在原地,神情凝重,眼中闪过一抹复杂神色。

这时,广场上的黄云异相,已经开始逐渐消散,其余众人的身影也从中浮现而出,开始朝着这边赶了过来。

雷玉策瞥了一眼奇摩子带领的一众妖魔,轻叹了一口气,强压下了心中的怒意。

毕竟觊觎那副剑阵阵图本就出自私心,对他来说,如今这大殿之中还有更重要的事情等着他去做。