
“诸位……”

他的话刚说出口,整个大殿就忽然剧烈一震,之前打开的殿门,竟是自行关闭了起来。

与此同时,大殿四周开始有刺目金光荡漾开来,一阵阵强大的时间法则波动随即将四周笼罩了进去,周围虚空似乎也随之开始发生扭曲。

众人只觉得自己被包裹在一片金色空间之中,四周的时间流动速度顿时变得极其缓慢起来,而他们的思绪和神念都受到了极大限制,整个人都变得迟钝了几分。

韩立二话不说的一掐诀,周身金光大放,飞快朝四周蔓延而开,将包括雷玉策在内的众人都包裹了进去。

几乎同一时间,奇摩子也早已有灵域撑开,将熊山和五个妖魔也包裹了进去。

众人进入时间灵域之内,心念转动才逐渐恢复如常,可行动速度仍是受到不少压制,显得不如原本那边迅捷灵活。

就在这时,众人身前的地面之上,忽然浮现出一道巨大的圆形光圈,里面光芒涌动,竟然有一道道模糊人影,一个接着一个钻了出来。

韩立定睛一看,就发现那些从地下钻出来的人影,一个个身形瘦高,看起来跟竹竿似的,浑身上下套着有些不合体格金甲,走起路来“哐啷”作响,竟赫然全是道兵。

这些道兵看起来削瘦无力,实际上每一个身上传出来的气息,竟然都不弱。

而最让人惊讶的是,这些道兵在爬出地面后,并没有一窝蜂似的杀向他们,而是有条不紊地分成许多队列,将他们一层层的包围了起来。

“他们这是在……”蓝元子眉头紧皱,疑惑问道。

“布阵。”韩立缓缓说道。

众人正惊讶间,那些道兵已经按照特别的阵势冲了上来,将众人围在了中央。

道兵法阵10%,每一个道兵身上的金甲就都亮起一片刺目金光。

韩立只觉得眼睛被这光芒刺得一阵锐痛,忙一眯眼睛,运转起九幽魔瞳神通来。

伴随着紫色光芒从其瞳孔深处亮起,眼前那耀眼到令人无法直视的光芒,才像是给隔上了一层紫色幕布,变得不那么刺眼难耐了。

其余众人见状,几乎也都各自运转手段,有的以灵目神通视之,有的则以法宝器物阻隔之,朝着周围金光中望了过去。

韩立目光一扫之下,看到金光之中,那些瘦如麻杆的金甲道兵身上的甲片上,开始冒出一道道颜色各异的符文,飞离身躯之后,便化作一片颜色不一的光芒,反流入道兵身上。

随着异光入体,这些道兵身上顿时发生了十分奇异的变化,其中一队道兵被青光入体,身体略微涨大许多,像是充了气一样鼓胀了一倍,手中也凝聚出了一把青色长剑。

与其相邻的一队道兵,被黄光入体,身形涨大三倍,浑身上下被黄光包绕的地方,顿时生出一块块金刚岩石,整个人变成了一个体型壮硕的石头人,手里也出现了一把与身等高的巨大石锤。

而那些蓝光入体者,身上的金甲竟像是被热火烧熔了一般,直接化了开来,变作了一片流质金液,顺着身躯流淌而下,拖曳了一地。

至于赤光入体者,身上甲胄缝隙里“腾”的一下,蹿出一团团赤红火苗,变成了火焰金甲模样,手里则还都握着一柄烈焰缠绕的长柄大刀。

只有金光入体的道兵,体型未见有任何变化,只是各自手中出现了一杆金色长矛,上面铭刻着繁复花纹,矛尖处似乎有一道螺旋金光盘踞。

“这是怎么回事,布阵就算了,怎么会同时有如此多不同属性的道兵？”蛟三双目之中也亮着异光,满脸的不可思议之色,问道。

“这些道兵本来就气息不弱,每一个单体的实力都已经堪比金仙了,眼前这些至少也有五百个了吧？每一个身上还都有五行属性法则之力加持,这怎么可能？”蛟三惊异道。

“嘿嘿,看来以前倒真是我小觑了闻太岁这老匹夫了……”另一边,奇摩子倒似乎是最先看出了端倪,赞叹道。

“雷道友,这是怎么一回事？”蓝元子望向雷玉策,问道。

“此阵为何,我……我也不知。”雷玉策也有些意外,说道。

虽然对于众人来说,他应该是最了解岁月塔的一人,可这一路意外不断,也恰好说明他对此塔的认知也并不全面。

“道兵的种类同属一种,之所以会出现不同属性变化,是他们布置的法阵与那座五行祭坛遥相呼应,彼此之间有着千丝万缕的关系所致。”韩立一直默然,这时才开口说道。

“你的意思是说……这些道兵身上的属性变化,是受五行祭坛影响所致？”蛟三眉头一皱,问道。