
韩立踏上最后一级石阶,来到了大殿前,上下一打量,眉头便忍不住皱了起来。

眼前这座大殿上,每一块砖石上都镌刻了一道符纹,每一根廊柱上也都撰写了一道符纹,密密麻麻,相互呼应,彼此之间形成了一座巨大符阵。

符纹样式不算太难认,大致上都是用来加固大殿的,使得整座岁月殿本身就像是一件法宝一样,坚固程度甚至远超一些高等法宝。

不过,大殿殿门处倒是没有再设置什么禁制法阵。

韩立抬手一推,两扇厚重的殿门就朝内打了开来。

他一步迈过门槛,走入殿内,目光四下一扫。

只见大殿内部空间,比他想象的要大得多,迎面就能看到一个巨大的五边石台,底大顶小,看起来有些像一个倒扣在地上的方斗。

石台共有五个侧面,每一面上所用材料似乎都不一样,分别呈现出“金,青,蓝,赤,黄”五色,中央则都还镌刻着一道古怪符纹,看起来应该也是一座祭坛。

韩立遥遥望去,就见那五色祭坛顶端平台之上,摆放着一盏造型古朴的金色油灯。

那金色油灯的灯柱微微弯折,有些像是莲株的枝干,而灯盏则有如莲花苞一样,莲瓣四散舒展,中央竖着一枚莲心般的灯芯,当中绽放着熠熠金光。

从金色神灯上映出来的金色光芒,化作了一道半球状的金色光幕护罩,将整个祭坛都笼罩在了其中。

韩立虽然与祭坛还有一段距离,但是仍能够感受到那盏金色灯盏上,传出来的阵阵时间法则波动,那滚滚袭来如同潮水拍岸般的波动,令他的心神都有些激荡不已。

“这就是岁月神灯吗？好强大的法则之力波动……”

这时,一声赞叹从旁响起,却是蛟三等人也已经赶了上来,进入了大殿。

奇摩子带着熊山,和五名妖魔走在最后,也进入了大殿。

一进岁月殿,奇摩子眼睛立刻落在了岁月神灯上,死死盯住。

而鹰鼻妖魔等人进了大殿后,倒是没有怎么在意岁月神灯,却尽数望向那五色祭坛,面上都闪过一丝畏惧之色。

就在众人目光都被殿内吸引时,一道黑白两色的光芒从殿门外的地面冒出,无声无息了飞了进来,一闪而逝的融入了殿内地面,消失不见。

韩立从岁月神灯上收回视线,瞥了奇摩子等人一眼,目光微微一沉。

“韩道友,我有个提议,在这岁月殿中你我先暂时搁置争端如何？”这时,奇摩子忽然主动传音说道。

“我也正有此意。”韩立闻言,毫不迟疑的回道。

对于奇摩子的提议,他并未太过当真,只是心里也打定主意,只要对方不发难,他便不会主动出手,毕竟这大殿之中此刻实在太过鱼龙混杂,所有人都是各怀心思,他若是先与奇摩子起了冲突,自然是有百害而无一利。

对于韩立而言,不管是与奇摩子的仇怨,还是对岁月神灯的私欲,都要排在自身安危之后,无论何种境遇,保命才是第一要义。

“本命牌也在那里。”狐三来到韩立两人身边,忽然说道。

韩立移目望去,便看到岁月神灯金光下的阴影中,整齐地摆放着三面巴掌大小的血红色令牌,上面有阵阵强大的生命气息传来。

不用多想,那便应该是利奇马和曲鳞他们三人的本命元牌。

而在那三面本命元牌旁,还放着一块三角形的黑色铁牌,上面似乎也镌刻有什么符纹,只是看起来分外模糊,有些无法看清。

韩立注意到,蛟三的目光除了在岁月神灯上停留较多外,更多时候就都落在此物上。

他本想开口询问,但略一思量后就又忍住了。

祭坛顶端平台之上,除了这些物件之外,还有一本金色书卷,被卷成了一卷,以一根金色丝线粗略地捆着,看不到上面是否有什么名目。

雷玉策在看到这金色书卷时,眼中明显闪过了一抹激动神色,其与文仲对视了一眼,后者也满眼欣喜地点了点头,看起来应该是对他们通天剑派颇为重要之物。

韩立目光从众人身上扫过,心中忽然升起一个疑问,最先进来的曲鳞,此刻又在哪里？

正疑惑间,奇摩子忽然开口,对众人说道: