
黑烟之中,隐约可见四头凶兽本相显现,内里电闪雷鸣,火光隐隐。

其中以铜狮为首,白骨殿后,其余二妖魔分立左右两侧,彼此之间显然早已形成了某种无法言喻的默契,冲杀之间虽看似独立,实则却宛如一体。

而那些冲上来的木属性道兵悍然不惧,身上青光暴涨,手中兵器骤然杵地,地下便轰隆作响,巨震不已。

鹰鼻妖魔眉头一皱,向下望去,却见地面之上一层青光泛过,竟然有一层滑腻青苔铺了过来,其下方根根藤蔓枝节茂盛生长,猛得破土而出。

伴随着“轰”的一声响,众妖魔脚下的大地顿时崩裂开来,无数青藤如妖魔触手一般从地下猛冲而出,刺入了四象附魔阵中,搅得阵中黑烟狂涌,轰鸣不断。

“有点意思,那就一起陪你们玩玩。”

鹰鼻妖魔喃喃了一声,双臂往两侧一伸展,身上骤然陇上一层黑色魔焰,接着整个人宛如雄鹰般纵身而起,接着附身一纵,也冲入了阵中。

就在奇摩子及五妖魔与道兵混战之际,韩立这一方与其余道兵的交锋也几乎同时爆发。

蓝元子兄妹与那些身上拖曳着流质金液的道兵厮杀,两人身上俱是闪烁着蓝色光芒,彼此之间的仙灵力似乎通过某种秘术联合在了一起。

二人四只手臂挥动之际,身前便有源源不断地水流狂涌而出,不断冲抵着那些流淌的金液,当中冒起阵阵白烟,里面散发着一股令人神魂摇曳的迷幻香气。

与此同时,雷玉策联手文仲和苏荌茜,应付着那些石头巨人,双方也是打得难解难分。

那些石头道兵倒是没有什么古怪神通,就是身形本就十分坚固且力量极大,在所结阵势相辅下,更是固若金汤,每一次被击溃之后,总能在数息之间,重新恢复原状,就好似不死之身一样,颇为难缠。

而韩立此刻,也正与蛟三和狐三联手,对付着那些手持金色长矛的道兵。

这些家伙身上铠甲之坚固,丝毫不比那些石头道兵弱,手中的长矛更是古怪,每一次刺出时,尖端的螺旋金光便会如箭矢一样密密麻麻的骤然射出。

并且这金光极其锋锐,竟像是能撕裂虚空一样,韩立即使与道兵保持十数丈的距离,其射出的金光也能在瞬间穿梭至他的心腹要害,令人防不胜防。

而更加麻烦的是,这些道兵看起来似乎没有多少灵智,实际上彼此之间配合娴熟,简直就像是一支纪律严明的军队,每一次攻杀,身形腾挪间,都有后手补充,将韩立三人也给逼得没有脾气。

就在这时,韩立忽然高声叫道:“小心！”

狐三悚然一惊,身形骤然一扭,堪堪避过了两道金色长矛所化的大片金芒刺杀,却冷不防头顶上方,也有一名道兵高跃而起,朝着下方一矛刺下。

只见其矛头金光一闪,大片金芒密密麻麻的一卷而下,狐三虽然纵身避让,肩膀之上仍“噗”的一声,豁开了一道口子,鲜血便汩汩地流了下来。

他瞥了一眼伤口,见伤势不重,便继续与道兵厮杀起来。

结果没过多久,他就发现自己肩上的伤口不但没有恢复,整条臂膀也像是灌了铅一样,变得沉重无比。

心惊之余,他忙招呼韩立和蛟三一声,自己则取出数枚丹药浮现,闭目调息起来,然而片刻之后,他就惊骇的发现,即使服用了疗伤丹药,他的伤口处也还依旧流血不止。

韩立瞥见这一幕,心中微微一动,手掌一翻,取出一枚黄色葫芦,倾倒瓶口朝下一倒,口中便默默吟诵起口诀来。

只见葫芦口处一团黄云漩涡浮现,一枚枚黄色豆粒滚动而出,落地生气,化作一个个雷甲道兵,冲了上去与那些金甲道兵厮杀在了一起。

韩立的这些道兵等级远不如金甲道兵高,自然无法抗衡,只是胜在其数量较多,配合蛟三的话,暂时能够帮他挡住金甲道兵的攻势。

“狐三道友莫慌。”韩立得以暂时脱出身来,便立即闪身来到了狐三身边。

“这道兵金光真是古怪,小小伤口竟然流血不止,还令我手臂沉重,几乎无法抬起。清灵丹等疗伤丹药竟然都不奏效。”狐三眉头紧皱,说道。

韩立闻言,眉头紧皱,手掌一抬,掌心中便有一片金光亮起,轻抚在了狐三的伤口处。

随着金光闪耀而过,其伤口处光芒凝聚,竟然浮现出一棵小树虚影,上面传出阵阵浓郁的时间法则波动,赫然正是韩立的东乙神木。

此木浮现之后,光影根须深入狐三伤口,树身枝蔓摇曳,荡漾起层层金色波纹,随即便有一阵灼热之感从其伤口处传来。

狐三见状,轻“咦”了一声,惊讶地发现自己的手臂似乎没有之前那般沉重了,并且伤口处的血迹似乎也停止了流动。

“时间紧迫,我只是用时间之力姑且封锁住了伤口,暂时不会影响你行动,但之后你还是要寻其他法子,将这股力量化解出去。”韩立飞快说道。

“如此就足够了,多谢。”狐三点了点头,谢道。

()

先定个小目标,比如一秒记住:书客居手机版阅读网址: