
韩立身形一转,目光越过那些金甲道兵,落在了那座五色祭坛上,面容阴晴不定着,似乎在思量什么。

“韩道友是不是看出了些什么？”狐三目光一闪,问道。

“蛟三道友,这些道兵能够从祭坛借取力量,如若不设法阻隔,只会越来越麻烦。”韩立说道。

“韩道友,有什么法子但说无妨。”蛟三闻言,也从战场退了回来,皱眉问道。

“我想尝试以灵域阻隔这层联系,只是单凭我的灵域,力量恐怕不够,需要你助我一臂之力。”韩立说道。

“可以,只要释放出灵域就可以了吗？”蛟三说道。

“灵域范围不宜过大,先集中隔绝这些金甲道兵,破了其一,便可破其余。”韩立说道。

“好,那我们这就动手。”蛟三说道。

“不急,我先知会其他人一声。”说罢,韩立便传音给雷玉策等人,说他要收缩灵域范围,让他们做好应对。

众人应下之后,韩立随即对蛟三点了点头。

紧接着,便有一道金色灵域骤然一收,一道暗红灵域骤然一张,两者范围几乎完全重合,只将所有金甲道兵包围在了其中。

时间灵域收缩之后,雷玉策等人顿时感觉身形一阵迟滞,忙疯狂催动体内仙灵力,抵御着岁月神灯带来的时间法则之力压制。

而韩立的灵域和蛟三的灵域重合之后,其上便有一层古怪至极的气息生出,两种灵域光芒俱是暴涨数倍,其上传出的气息也暴涨许多。

被困于两种灵域内的金甲道兵,手上的金色长矛上光芒顿时一暗,就连其矛尖上盘旋的金光漩涡,竟然也都逐渐消失了开来。

“果然有用,速速破阵。”韩立心中一喜,大喝一声道。

其一声令下,蛟三和狐三顿时也是精神大振,在韩立道兵的配合下,很快就将金甲道兵屠杀殆尽了,完整地大阵顿时出现了缺口。

正当韩立欣喜不已的时候,另一边也突然想起一声“轰隆”巨响,一片火焰升腾入空,似乎奇摩子那边的道兵也被击溃了。

道兵两处攻破,原本的五行相依之势顿时被打破,其余几处也都再无法运转自如,都被一一攻破。

韩立见状,忙一收残余道兵,大步朝前一迈,就欲朝祭坛上赶去。

可就在此时,众人当中的地面上,忽然有一道黑白光芒陡然升起,一道黑白人影悄无声息地从地下飞掠而出,身形骤然一闪,就越过了众人,直飞向了祭坛。

韩立定睛一看,发现那是一个身着黑白两色纱袍的年轻女子,其面容冰冷,脸上没有半点表情,身上笼罩着一层若有若无的黑白光芒,看上去十分古怪。

而更让韩立惊讶的是,他的目光已经能够锁定此女身形,神识却无法从此人身上感应到其半点气息,就好像其只是一缕根本不存在的幻影一般。

至于其他人,自然也是从头至尾,都未能发现此人潜藏何处。

“这是什么东西……”蛟三也大感意外,惊叫道。

“身藏阴阳法则的傀儡,倒是当真少见,不知是在场诸位谁的手笔？”奇摩子冷笑一声,目光飞快扫了一圈,出言问道。

雷玉策等人闻言,脸上都是一副莫名其妙的神情,虽顾不及分辨,也都纷纷追赶了上去。

只见那黑白女子单掌向前推出,掌心黑白光芒涌动,凝成了一个三尺方圆的太极圆盾,上面黑白两色光芒如同两尾游鱼寰转不定,抵御着祭坛上的压制之力,竟是一路畅通无阻地突破到了祭坛上。

其掌心下落之处,不是那金色书卷,不是黑色铁牌,也不是那金色灯盏,而是那三块属于曲鳞三人的本命令牌。

“住手。”狐三见此,爆喝一声。

其手腕一转之下,天狐化血刀骤然浮现,朝着那黑白人影的后背斩击而去。

只听“铮”的一声锐鸣！

一道血色弧光飞射而出,如一轮血色弯月,骤然飞向那黑白女子。

后者察觉身后变故,也不见其如何动作,只是另一只手掌在身前掐了一个古怪法诀,背后便立即有一片黑白光芒狂涌而出,瞬间凝聚成了一个巨大的太极双鱼图。

血色弧光斩落在了双鱼图案上,顿时剧烈一震,爆发出一片刺目血光。

一股锋锐无比的力量,从血光中爆发开来,直将四周虚空都切割得支离破碎,有些光影混乱起来。

然而下一瞬,那太极双鱼图案上黑白两色光芒,开始飞速寰转,一股奇异波动从其上传递而出,当中便有一股无形吸力,将那血色光芒尽数吸纳其中,旋即消失不见。

与此同时,那黑白女子的手掌已经探入金色灯盏下方,朝着那三块血色令牌抓了过去。

可也就是在此刻,异变陡生！