
只见那盏形如莲花一般的金色灯盏,忽然剧烈一震,身上亮起刺目金光。

灯盏当中那截灯芯猛地一腾,其上火焰骤然一盛。

伴随着“轰”的一声异响传出,灯芯火焰上便有一圈金色火浪如潮水一般,朝着四面八方扩散开来。

距离神灯最近的黑白女子自然首当其冲,身前刚有一层太极图案撑开,就被火焰狠狠击中,整个人一声闷响,倒飞了出去,直接越过众人,砸落在了殿门之上。

坠地之后,那黑白女子立即就地一滚,身形便没入了地下,消失不见了。

雷玉策等人本来正朝着这边追赶过来,此刻眼见火浪汹涌而至,也纷纷朝着后方躲避开去,却都有些猝不及防。

蓝元子一把拉过蓝颜,将其挡在了身后,抬手一挥间,身前一只蓝色布袋凭空出现,里面一阵轰鸣作响后,涌出一股幽蓝水浪,化作一层水幕挡在了他们身前。

火焰冲击而过,与蓝色水幕相撞,中间顿时炸起蓝色水雷,一片电光火花之间,两人身影暴退而后,落在了地面之上。

蓝颜到是无碍,蓝元子却忍不住一口鲜血喷了出来。

“哥哥,你怎么样……”蓝颜忙一把扶住了他,有些心疼道。

后者摆摆手,示意自己没事,随即直起身来,将那蓝色布袋重新收了起来。

相比他们二人,其余人受到的冲击更甚,此刻也都一身气息鼓荡不已,有些气血难平。

就是那五个皮糙肉厚的妖魔,也同样吃了苦头,被逼退了回来。

熊山自知实力不济,方才就没敢靠近祭坛,此刻反倒是受到影响最小的一个。

与众人表现截然相反的,是韩立与奇摩子二人,他们非但没有在火焰冲击之下倒退而回,反倒是借此机会迎难而上,继续冲向了祭坛。

只见韩立周身之外,五种时间法则具象之物环绕四周,浑身上下被一股浓郁的时间法则之力包围,硬生生抵抗住了灯焰火浪的冲击,不断朝着祭坛顶端靠近。

奇摩子虽然身前只有一只金色火把悬浮,但其与韩立的虚化具象之物不同,上面火焰腾腾燃烧,释放出来的时间法则波动,比韩立还犹胜几分。

加之其修为境界也高出韩立一筹,竟然比韩立先行一步,来到了祭坛上。

他双眼之中映满金光,瞳孔里倒映着的,都是那盏造型古朴独特的莲花灯盏。

“哈哈,岁月神灯,终究是我的……”奇摩子满脸笑意,朗声说道。

说话间,他本就异于常人的手臂,已经在一层金光的包裹下,朝着岁月神灯探了过去。

只见其一把抓住了灯柱,手掌猛然一抬,想要将其拿起。

岁月神灯却像是长在了祭坛上一样,竟是纹丝不动。

奇摩子眉头一皱,体内仙灵力尽数涌起,身上气息疯狂暴涨,大罗修为一览无余。

终于,岁月神灯被这股巨力撼动,灯身倾斜了一下。

灯盏之中,金色的灯油一晃,便有一点荡出了灯盏,被灯芯点燃之后,落向了外面。

奇摩子见此,心中悚然一惊,身前的金色火把顿时飞至胸前,融入了他的体内。

与此同时,他探出的手臂上则也金光暴涨,一道螺旋状的金色火焰如同火龙缠绕一般,滚滚而上,包裹住了他的整条手臂。

那点溅射出来的火星,在落地的瞬间,骤然暴涨,化作了一片炽烈金焰,扑向了奇摩子烈焰包裹着的手臂。

当两种都蕴含有时间法则之力的火焰相遇之时,令人惊讶的一幕出现了。

奇摩子手臂上的火焰只是燃烧了片刻,就骤然一缩,全都退回了体内,而他的手臂则直接被火浪吞噬,不过数息之间,就化作了一片焦炭。

趁着奇摩子与神灯较劲的功夫,紧随其后而至的韩立,手掌一探,朝着祭坛上的其他几样事物抓取了过去。

“不好……”奇摩子一声惊呼。

其已经焦黑一片的手臂,竟自肩膀处自行齐根断掉,但其另一只手掌则闪电探出,抓向了祭坛上的其余物品。

韩立手掌一揽而过,那本卷做一捆的金色书卷和两块血色令牌,被他捞取到了手中,而那块黑色铁牌和最后一块血色令牌,则落到了奇摩子的手中。

两人自然皆不愿对方得逞,可此刻根本无暇相争,眼见岁月神灯上异状不止,他们俱是毫不迟疑的飞身而退,朝着地面上落了回去。

()

先定个小目标,比如一秒记住:书客居手机版阅读网址: