
就在此刻,四周大殿墙壁上浮现出无数金色光点,闪灭不定。

随后所有光点蓦然间金光大放,金光交织化为一张厚厚的金色光幕,将整个大殿笼罩在其中,连地面和屋顶也是一样,浮现出一层浓郁金光。

这光幕凝厚仿若实质,同时表面金色灵光波浪般闪动,给人一种坚不可摧之感。

整座大殿内的空间波动愈发凝实,和外界的联系彻底被阻断,形成了一个完全独立的虚空。

与此同时,祭坛上的岁月神灯的灯焰再次大盛,颜色也变成了鎏金颜色,散发出的时间法则比之前更强了不少。

“呼啦”一声,九条龙形火焰从灯焰中飞射而出,朝着韩立二人扑来。

奇摩子吃了一次亏,哪里还敢和这些明显威力更大的龙形火焰纠缠,身形立刻向后倒射而出。

韩立惊讶于周围的变化,但动作却丝毫不慢,退的壁奇摩子还快,一闪飞射出数百丈距离,远远离开了祭坛,落在地上。

二人一落地,附近的道兵立刻蜂拥扑了上来。

韩立等人虽然破了道兵之阵,但剩下的道兵仍然为数不少,只是没有了法阵串联,威力大减。

韩立手掐剑诀一挥,体表金色雷光闪过,无数道犀利无比的金色剑气从他体内射出,朝着四面八方爆射而出。

一连串雨打芭蕉的闷响声响起,附近道兵顿时被击飞了出去,清理出一大片空地,但更多的道兵仍旧悍不畏死的冲了上来。

“韩道友,来这里！”蛟三声音传来。

韩立望了过去,只见不远处狐三和蛟三背靠大殿墙壁而站,各自祭出仙器,将周围数丈范围内的道兵尽数逼退。

他身体一动之下化为一道金光飞射了过去,落在了二人身旁。

“韩道友果然手段了得,却不知那两面本命元牌,是哪两个人的？”狐三立刻凑了过来。

韩立望向手中那两块血色令牌,刚刚匆忙抓到这两块令牌,没有来得及细看。

只见令牌下方分别铭刻了一个指甲盖大小的图案,分别是一只金色小虫和一匹白色小马。

狐三面色顿时一沉,豁然望向奇摩子。

蛟三没有看韩立手中三件东西,似乎并不在意这三样东西,目光也朝着奇摩子望去,眸中闪过一道异芒。

此时的奇摩子身形已落在了那五个妖魔附近。

他的断臂处兀自沾染了一层火光,金光仿佛活物般蠕动,飞快朝着他肩膀侵蚀而去,所过之处血肉也化为了灰烬。

“大人,你的手臂！”熊山惊呼道。

“一点小伤,不要大惊小怪的！”奇摩子哼了一身,张口喷出一口金色小剑。

只是一晃,金色小剑就化为一道金光在其肩头一绕,将一小块血肉齐肩斩下,伤口处被一层金光笼罩,并未流一滴鲜血。

而那一小块血肉一脱离他的身体,立刻“噗嗤”一声,化为了一小团灰烬飘散。

奇摩子面色一沉,翻手取出一枚异香扑鼻的绿色丹药服下,断臂出绿光缭绕,一只崭新手臂便凝练而出,看起来和之前一般无二。

韩立从奇摩子身上移开视线,朝着大殿其他地方扫过,口中轻咦了一声。

蓝氏兄妹正站在在韩立三人不远处的墙壁前,背靠墙壁和那些道兵交手。

但是雷玉策,文仲,苏荌茜三人,不知何时竟然不见了踪影。

韩立正要施法探查,就在这时,祭坛上空虚空闪动,凭空现出几个人影,正是雷玉策,文仲,苏荌茜等人。

但除了他们三人,还多了一个身穿道袍,头戴羽冠,容貌清癯的冷峻老者。

此人手中拿着一面巴掌大小的金色符箓,符箓上铭刻了一盏金灯图案,和岁月神灯一模一样。

金色符箓金光耀眼,金光中散发出一股强大时间法则之力,和岁月神灯的时间法则一模一样。

羽冠老道一抖手中符箓,顿时一道金光从中射出,没入岁月神灯内。

汹涌澎湃的灯焰立刻飞快缩小,恢复到了原先的状态。

而大殿内的其他人看到此幕,都愣在了那里。

“阁下莫非是通天剑派宗主,道胤真人！”蛟三望向那羽冠老道,眼中浮现出几分忌惮之色。

“道胤真人！”

其他人闻言,除了奇摩子及鹰鼻白骨等五妖外身体都是一震,面上也纷纷露出几分敬畏,尤其是蓝元子和蓝颜眸中都闪过一丝惊惧,悄然朝着远处走开一些。

韩立也是眉头一皱,他来到金源仙域后,自然也从各方面了解过一些金源仙域的局势,对通天剑派这个大宗自然不会放过。