
通天剑派的宗主道胤真人在金源仙域声名极响,可谓无人不知,无人不晓,其威名犹在金源仙宫宫主东方白之上。

不为别的,因为道胤真人的修为已臻大罗境,且性情刚烈,素来以嫉恶如仇为世人所知,若是触其逆鳞,甚至连仙宫的面子都敢不给。

据说其这些年一直都在闭关,试图斩去一尸,在修为上更进一步,不知如今是否已经成功。

只是,这个道胤真人又是何时来到的这里？

大殿入口早已关闭,即便是大罗存在也无法轻易潜伏进来,又或者那这个道胤真人和刚刚的那个黑白傀儡女子有关？

不过下一刻,韩立停止了猜测,因为雷玉策给出了答案。

他口中念念有词,抬手一挥。

一道银光在他身前闪过,化为一道空间之门。

韩立对那银色空间之门非常熟悉,那正是空间法宝的出口。

银色光芒一动之下,两男一女,三个人影从空间之门中飞出,站立在祭坛顶端。

三人身上都穿着通天剑派的服饰,看起来都是通天剑派之人。

两个男子分别是一个黄脸老者和一个红发青年,最后的那个女子却是一个妙龄少妇,眉心处镶嵌着一颗黄豆大小的绿色晶石,给人一种别样妩媚之感。

三人修为不弱,都是太乙境中期修士。

“雷道友,想不到阁下身上有一件空间法宝,暗藏了道胤真人和这几位道友,你们这是什么意思？”蛟三沉声的问道。

“邪魔外道,还妄图夺取属于我们金源仙域的宝物,今日这里便是你们的陨身之处！”雷玉策没有说话,道胤真人脸上满是厌恶的扫了殿内众人一眼,冷冷开口道。

话音未落,他便拂袖一挥,身前光芒闪过,多出一个脸盆大小的玉质圆盘。

圆盘分成五块,每一块颜色都不同,分别是金,绿,蓝,红,黄五色,每一块区域都铭刻了不少符文,看起来似乎是一件法宝。

众人眼见此景,齐齐向后退出几步,身上泛起各色光芒,面露戒备之色。

但奇摩子看到那五色圆盘,面露惊疑之色,拂袖一抖。

他身前光芒闪过,也多处一块五色圆盘,和道胤真人身前的圆盘几乎一模一样。

而道胤真人看到奇摩子的举动,嘴角露出一丝嘲讽,一手掐诀,同时口中诵念晦涩咒语声。

他身前的五色圆盘立刻绽放出耀眼光芒,金,绿,蓝,红,黄五色光芒轮番涌动。

奇摩子也在掐诀催动他身前的五色圆盘,可是他的五色圆盘却没有任何动静,面色不禁一变。

轰隆隆！

祭坛附近地面突然隆隆晃动起来,冒出五根高百余丈,四五的巨大玉柱,每根玉柱上上面铭刻了密密麻麻的阵纹。

雷玉策,苏荌茜立刻飞射而出,分别落在金色,蓝色两根玉柱上,盘膝坐下。

而刚刚出现的黄面老者,红发青年,妙龄少妇三人也飞了出去,落在黄,红,绿三色玉柱上。

唯独文仲留了下来,无所事事的站在道胤真人身后。

他望向落在玉柱上的五人,尤其在雷玉策身上略微停留了一下,眸中闪过一丝嫉妒和不满。

雷玉策等五人盘膝坐下后,立刻飞快掐动,密密麻麻的法诀暴雨般没入他们身下的玉柱内。

五根玉柱上的灵纹迅速绽放光芒,然后轰的一声,汇聚成五道粗大光柱,直冲向天,发出巨大的呼啸,浩浩荡荡传播开来,在大殿内回荡。

一股庞大气息从五色光柱内腾起,朝着四面八方冲击而去,形成一股滔天风暴,所过之处,附近稳定无比的虚空也泛起阵阵波纹。

大殿内的那些道兵仿佛狂风中的落叶,尽数被风暴席卷而飞,狠狠撞击四面墙壁上。

而韩立等人也立足不稳,被这股巨大风暴冲击的连连后退,撞在了宫殿墙壁上才停止,面上尽皆变色。

唯有奇摩子还稳稳站在原地,但其此刻面色难看,仍在飞快掐诀,试图催动他身前的五色圆盘,可惜圆盘仍旧没有丝毫动静。

“别痴心妄想了,你的那个五行轮盘或许可以操控之前的大阵,但却不可能操控现在的五行湮空大阵！”道胤真人冷笑连连。

“你们修复阵眼法阵的时候,改动了阵法结构！”奇摩子豁然明白过来,面上露出一丝苍白之色。

“还不算笨！我们早就猜到,只要太岁仙府现世,天庭肯定会派人插手此事,又岂会没有一点准备,哈哈！”道胤真人哈哈大笑,手中法诀更急。

五色玉柱腾起的光芒越来越亮,而且彼此开始连接在一起。

()

先定个小目标,比如一秒记住:书客居手机版阅读网址: