
天空云层立刻开始风起云涌,整个第七层空间也开始隆隆晃动起来。

天地元气翻滚,潮水般朝着五根擎天光柱汇聚而去。

一个巨大无比的五色球型光幕,以五根擎天光柱为中心,缓缓浮现而出,将天空连同下面的擎天巨峰一起笼罩在里面。

一股庞然力量巨力从五色光幕内散发而出,轻轻一个波动,便使得附近虚空碎裂崩溃。

而岁月殿内,殿内涌动的风暴此刻也已经停止,所有元气波动尽数收敛进了那五色光幕中。

光幕之上浮现出一道道五色灵纹,散发出轻柔五色光芒,没有一丝杀气,仿佛一道寻常禁制。

但韩立望着五色光幕的目光却凝重之极,甚至有种心惊肉跳之感。

他储物法器中的通天剑图此刻突然光芒大盛,朝着五色光幕发出阵阵低鸣,透出一股一较高下之意。

韩立感觉到储物法器内发生的异样,略微一怔,但此刻情况紧迫,他也顾不得管这些。

“蛟三道友,你似乎对这五行湮空大阵颇为了解,此阵到底是什么法阵？”他看向蛟三问道,声音只在三人附近响起,并不传播开。

狐三也循声看了过来。

“五行湮空大阵是上古十大奇阵之一,早已失传,所以极少有人知道,想不到这里竟然有一座。此处法阵虽然看起来并不完整,只是用五件仙器之力,再配合法阵勉强拼凑出来的。但此大阵威力之强,恐怕也不是我们可以抵挡的。”蛟三面色有些难看的说道。

“那怎么办？难道真要被那牛鼻子给灭杀在这了？”狐三焦急的问道。

“事到如今,只能拼死抵挡了！”蛟三神情沉重,默然了一下后,缓缓说道。

狐三听闻此话,张了张嘴,脸慢慢变得苍白。

韩立神情虽然同样凝重,却没有太过绝望,目光四下逡巡,心中念头转动。

这道胤真人显然打算一不做二不休,将自己等人连同那些妖魔,甚至包括奇摩子都灭杀于此,但他可不认为奇摩子和那五个妖魔会真的束手就擒。

若是他们和自己三人能够齐心,问题自然就容易得多,不过道胤真人显然也看出了现场的局势,知道在场这些人不可能合作。

“奇摩子道友,你先前不是和我们说你可以拿到岁月神灯,并且控制此地的五行湮空大阵,这是怎么回事？”另一边,白骨妖魔望向奇摩子,寒声传音说道。

其他几个妖魔也怒视奇摩子,只有鹰鼻妖魔神情还算平静。

奇摩子先前告诉五人的是,他可以控制岁月殿内的一切,到了这里可以轻易灭杀掉韩立等人,掠夺到韩立等人身上的宝物,届时奇摩子会将一半的宝物分给他们。

而五个妖魔对自己实力也极有信心,才随着奇摩子来此,想不到情况完全不是那么回事。

奇摩子面色阴沉,却没有说话。

站在旁边的熊山望着几人,也是一言不发。

而蓝元子和蓝颜看到五色光幕的情况,立刻再次远离了祭坛一段距离,而是来到了大殿入口附近,却没有靠近韩立三人,或者奇摩子七人,似乎并不信任韩立等人。

此刻球型光幕内,道胤真人已停止了施法。

他的面色发白,似乎催动法阵消耗了大量元气,但他神情间却异常兴奋,狂热的望着周围的五色光幕。

道胤真人随即目光一转望向韩立等人,嘴角露出一丝狞笑,手中掐诀一挥。

五色光幕立刻一亮,上面浮现出一个个圆形斑点,然后无数人头大小的光球从中飞射而出,以雷霆万钧之势打向殿内所有人。

每个光球之上都闪动着五色光芒,而每一种光芒都散发出一股法则之力,正是是金木水火土,分属五行。五种法则激烈冲突,却没有彻底爆发,只是发出惊雷碰撞般的炸鸣声,直震得殿内众人两耳欲聋嗡嗡直响,声势之凌厉,让众人不禁心惊胆战。

殿内众人面上变色,急忙纷纷设法防御。

鹰鼻妖魔,铜狮妖魔,白骨妖魔,血手妖魔,龟背妖魔身上黑气翻涌,再次现出凶兽本相,同时各自施展出灵域。

五个黑色灵域交织在一起,瞬间形成一个椭圆形的黑色光阵,五头黑色巨兽虚影端坐其中,正是五只域灵。

这五只域灵异常强大,口中喷出无数黑色闪电,漆黑魔焰,在光阵内交织闪动,更有密密麻麻的黑色符文,在其中翻滚,使得黑色光阵稳固无比,几乎凝成实质。

这是他们五人以灵域形成的四象域魔阵,是他们五人压箱底的神通。

不仅如此,五魔张口一吐,喷出一件件五光十色的魔器,足有近百件之多,每一件都散发出强大无比的魔气波动,在黑色光阵内飞驰游走,更增四象域魔阵的威势。

不知鹰鼻妖魔五人是不是因为恼恨奇摩子没能做到先前的承诺,四象域魔阵并未笼罩住奇摩子和熊山二人,将他二人排挤到了外面。

()

先定个小目标,比如一秒记住:书客居手机版阅读网址: