
“五行湮空大阵！快,不能让他们启动此阵！”蛟三听闻道胤真人和奇摩子的对话,立刻面色大变的惊呼出声。

说话间,其周身暗红光芒大盛,硬顶着翻滚的气流风暴朝着五色光柱扑去。

韩立和狐三虽然都没有听说过五行湮空大阵的名字,但看到蛟三如此失态,立刻紧随其后。

道胤真人冷笑一声,丝毫也不担心的样子,握着那金色符箓的手一挥。

刹那间,岁月神灯灯焰再次大盛,九条鎏金火龙再次浮现而出,并且迅疾涨大数十倍,化为九条百丈大小的火龙扑向韩立三人。

韩立三人刚刚都见识过了这鎏金火龙的威能,急忙闪身躲避。

蛟三嘴角露出一丝诡笑,口中娇吒一声,右手一挥。

一团黄芒从她手中飞射而出,却是一方土黄色大印,从九条火龙的间隙间飞射而过,一晃之下出现在了五根玉柱前。

蛟三口中飞快诵念咒语,玉指凌空一点而出。

“轰隆”一声巨大闷响！

土黄色大印爆发出一股惊人的灵压上,同时绽放出万道土黄色霞光,煌煌然难以直视,更有一层层玄奥难明的黄色符文在其表面缭绕不已。

随着这些符文一闪而灭的没入大印本体之中,大印迎风暴涨,瞬间化为一枚小山般的黄色巨印,将大殿空间都占据了小半之多,并带着万钧之势狠狠朝着五根玉柱砸去。

和土黄色巨印相比,这原本还算粗大的五根玉柱,此时看起来就仿佛五根筷子。

“皇天后土印……可惜你用错了地方。”道胤真人面色淡然,掐诀对对着黄色玉柱一点。

黄色玉柱上的光柱立刻分出一股来,打在黄色大印上。

大印一碰到这股黄芒,表面霞光“嗤啦”一声,赫然尽数消失。

如山大印体积也迅速缩小,顷刻间化为原先大小,飞入了黄色光柱内,悬浮在那黄脸老者头顶,滴溜溜旋转不止。

“什么！”蛟三眼见此幕,面色为之一变。

“哼！你们取走的这五件仙器,本就是大阵的一部分,不然你以为我们为何会让你们随便取走,现在还不是都还回来了！”道胤真人面露冷冷一笑的瞥了其他人一眼,单手反动,拍在五色圆盘上。

五色圆盘顿时一亮,周围的五色光柱也是一样,并且旋转闪动起来,发出一股召引之意。

熊山手中的大荒古剑陡然绽放出明亮金色剑芒,“嗖”的一下飞射而出,朝着五行湮空大阵的金色光柱飞去,任凭熊山如何施法操控也没有用。

蓝颜手中的蓝色小袋也猛地一亮,散发出万道蓝光,一下脱离其掌控,朝着那蓝色光柱飞去。

几乎同一时间,蓝元子的储物法器上绿芒一闪,凭空多出一个二尺余长的碧绿手杖,也朝着五行湮空大阵飞去。

韩立手指猛地一热,下一刻他手边虚空一个波动,那颗白色火珠凭空浮现而出,朝着前面迅疾飞去。

他面色一沉,大手凌空一抓。

虚空轰隆一响,一只金色巨掌在火珠上方凭空浮现而出,凌空抓下,将白色火珠一把抓在掌中。

但白色火珠表面白光立刻一亮,七八道白色火柱从中迸射而出,将金色巨掌洞穿,然后猛然一绞。

“嗤啦”一声轻响,那金色巨掌被轻易绞碎,化为无数金色流光飘散。

这一连串的变化瞬间便完成,而白色火珠几乎没有停顿,一闪没入那红色光柱内。

其他三件仙器此刻也飞入金,蓝,绿三色光柱,在雷玉策等人头顶盘旋不已。

得了五件仙器之力,五色光柱再次一亮,同时各自散发出一股骇人的法则波动。

道胤真人面上无喜无悲,单手一扬的放下手中的金色符箓,张口喷出数团精血,融入身前的五色圆盘内。

与此同时,他两手车轮般掐诀,暴雨般的法诀飞射而出,没入五色圆盘内。

此刻雷玉策等人也和道胤真人一样,张口喷出精血,没入头顶的仙器内,身上更各自绽放出刺目光芒,注入头顶仙器内。

随着道胤真人的施法,五色圆盘绽放出的五色光芒狂闪了几下后,猛然一敛。

而外面的五色光柱也彼此缠绕在一起,“噗嗤”一声,化为了一个五色球型光幕,将祭坛连同他们这些人笼罩在其中。

一连串的变化说起来复杂,但只是几个呼吸间便完成,韩立等人根本来不及出手阻拦,一切便已经结束。

此时此刻,岁月殿外也发生了剧变！

巨峰的五处阵眼发出一声巨响,各自腾起一道粗大光柱,比岁月殿内升起的光柱粗大了百倍不止,好像五根擎天巨柱,直没天际。