
与此同时,韩立身后金光闪过,真言宝轮浮现而出,滴溜溜旋转下,无数金色波纹从上面扩散而开,和时间灵域融合成了一体。

轰隆隆！

汹涌澎湃的五色精芒轰击而至,进入时间灵域范围,立刻被时间法则之力罩住,立刻沉寂在了那里,一动不动。

不过这些五色精芒威能实在太大,震得时间灵域和真言宝轮颤抖不已,而且后续的五色精芒潮水般轰击而来,继续打在了时间灵域上,使得时间灵域的震颤越发剧烈,眼看便要碎裂开。

这种情况,韩立当初在通天剑阵内也遇到过,只是眼前这个五行湮空大阵的威能,要超过通天剑阵许多,顷刻间便几乎破解了他的真言宝轮。

韩立虽惊不乱,两手在身前再次一掐法诀。

他身周金光连闪,断时火把,东乙神木,光阴净瓶,幻辰沙漏四件法则之物同时浮现而出,并且同时绽放耀眼金光,融入时间灵域中。

已经濒临崩溃的时间灵域,瞬间变得稳固,将所有进入时间灵域的五色精芒彻底禁锢。

韩立手中再次掐诀一点,周围三十六柄青竹蜂云剑形成的剑阵立刻开始转动。

顿时,无数道凌厉无比的剑气在灵域内旋转切割,将那些五色精芒绞碎大半。

同时悬浮在他头顶的玄天葫芦周围翠绿霞光猛地一亮,一片翠绿霞光从葫芦口射出,朝着灵域内的其他剑阵来不及绞碎的五色精芒席卷而去。

这些五色精芒原本便被韩立的时间神通禁锢住,被翠绿霞光一卷,立刻纷纷被卷入其中,没入了玄天葫芦内。

转眼间,时间灵域内的五色精芒便被清理一空。

后面的五色精芒虽然仍旧轰击而来,但和之前的五色精芒一样,被禁锢吞噬掉。

大殿内的五色精芒剧烈激荡了片刻,终于飘散消失。

殿内众人现出身形,情况各不相同。

大殿入口附近的蓝氏兄妹,蓝颜全身鲜血沐血,左手,左脚,还有小半个身体都不见了踪影,瘫坐在地面上。

但她对自己的伤势恍若未见,只是愣愣的看着右手中的一朵蓝色玉花。

蓝颜肩膀微微颤抖,晶莹的泪水顺着两颊流淌而下。

蓝元子赫然不见了踪影,只有两件破损的仙器凄凉的掉落在地上。

鹰鼻妖魔五人形成的四象域魔阵,此刻也被崩溃消失,不仅如此,五人中的铜狮妖魔和血手妖魔也不见了踪影,只留下了几件残缺魔器。

鹰鼻妖魔,白骨妖魔,龟背妖魔也身受重伤,满脸惊惧之色。

在三者旁边,此刻闪动着一团明亮金光,一闪之后飘散开来,现出了奇摩子和熊山二人身影。

两人竟丝毫没有受伤,身上衣衫都完好如初。

而五色光幕内,道胤真人面色又白了一分,雷玉策等人也是一样,身上光芒大减,显然消耗极大。

韩立从附近众人身上收回视线,掐诀一挥,收起了真言宝轮等物。

蛟三和狐三身形一个趔趄,不过总算长出一口气。

道胤真人看到殿内还有这么多人活着,显然有些意外,接着眼中杀意再次一闪,手中再次掐诀,点向身前的五色圆盘。

“韩道友,柳道友,再这样被动挨打下去,我们所有人恐怕真的要都死在这里了,我有一个办法可以扭转局势,需要二位相助。”蛟三看到道胤真人举动,心中咯噔一下,立刻和韩立,狐三传音交流。

“你是说放出祭坛下的魔头？”韩立目光一闪,立刻便猜到了蛟三的意思。

“什么！放出那魔头！那人有可能是道祖存在,而且又是魔族之人,万一脱困后对我们出手怎么办？”狐三失声说道。

“眼下的情况容不得我们多想了！另外,我至少有70%把握,可以令那人不会对我们出手。”蛟三立刻说道。

韩立听闻此话,心中猛地一动。

不知为何,他觉得蛟三所说的放出此魔头是眼下最好的办法,甚至在来到此地的瞬间,心中便有了这个冲动,只是被其强行按捺了下去。

毕竟再这样下去,确实如蛟三所言,情况似乎会越来越不妙。

五行湮空大阵刚刚的攻击他虽然可以勉强应付,但五行湮空大阵既然是上古十大法阵之一,肯定还有别的攻击神通。

如果在场众人都被击杀,他确实没把握可以独自对抗五行湮空大阵和通天剑派众人。

至于放出那魔头的后果,他却不太想管,也不愿意多想。

(快要过节了,忘语家里事情也多起来了,所以这几天只能一更了,还望大家多多见谅哦^^)

()

先定个小目标,比如一秒记住:书客居手机版阅读网址: