
奇摩子看到此幕,并未慌乱,反而露出一丝冷笑。

他身上金光大盛,朝四周一卷而开,形成了一个十几丈大小的金色灵域,将他和熊山笼罩在其中。

这层灵域浓郁无比,从外面看不到里面的情况,只能隐约看到里面闪过几道宝光,似乎是奇摩子祭出了什么护身仙器。

蓝氏兄妹修炼的水之法则最善于防守,二人原本颇为自信能够抵挡住五行湮空大阵的攻击,否则他们也不会选择独自行动。

但当他们感受到那些五色光球的威能,面色立刻变了,马上张开了灵域,彼此交织覆盖在一起。

一根根蓝色法则晶丝从二人体内飞射而出,也交缠在一起,隐隐相融,在二人身周形成了一个蓝濛濛的漩涡。

漩涡旁一闪之下浮现出两个域灵,皆是半人半兽形态,上半身是人,下半身是蛇,手中更持着两柄蓝光缭绕的三股水叉。

两个域灵围绕着蓝元子二人飞快游走,手中水叉舞动,无数蓝色水雷从中飞射而出,绕着二人飞旋不定。

而韩立三人这边,也早已布下了防御阵势。

狐三最先动手,也立刻张开灵域,翻手祭出了天狐化血刀。

他同时张口喷出一团精血,没入了天狐化血刀之内,刀身立刻腾起夺目无比的血芒,体积也瞬间涨大百倍,化为了一柄足有数十丈大小的血色巨刃。

狐三两手急急掐诀,血色巨刃立刻分影化开,幻化出一片血色刀幕,笼罩在三人周围。

与此同时,蛟三体表暗红光芒流转下,也张开了灵域。

同时四道暗红晶光从她身上飞射而出,分别落在灵域四面八方,却是四座暗红牌楼。

四座牌楼上分别写着东,南,西,北四个大字,散发出万道暗红光芒,彼此缠绕在一起,形成一个暗红光罩,护住三人。

就在此时,一大片金色霞光从韩立身上绽放而开,形成一个十几丈大小,如有实质的时间灵域罩住二人,布在了最里层。

同时一团翠绿霞光闪过,玄天葫芦在他头顶浮现而出。

葫芦周围光芒一颤,三十六柄青竹蜂云剑从中飞射而出,围绕三人盘旋飞舞,形成一个防御剑阵。

众人刚刚设下防御,无数五色光球便铺天盖地的飞射而至。

原本还算稳定的五色光球一碰到殿内众人的防御,立刻炸裂开来,发出无数惊天动地的巨响。

刺目的五色精芒刹那间淹没了整个大殿,将殿内的所有人的灵域,神通,仙器等等全部掩盖压制住。

大殿周围的金色光幕不知是什么禁制,竟然岿然不动。

韩立三人也是一样,被淹没在了一片五色精芒中。

狐三布下的血色刀幕最先被五色光球攻击,一碰之下立刻仿佛纸糊般碎。

天狐化血刀也浮现而出,表面血光被打散大半,恢复了原先大小,哀鸣着倒射进狐三怀中。

而狐三身周的灵域被五色精芒一冲,也立刻爆裂消失。

他身子一震,口中发出一声闷哼,喷出一口鲜血后,身形踉跄而退。

那些五色精芒随之狂涌前进,轰击在了蛟三的暗红灵域上。

蛟三看到狐三的防御被轻易撕裂,眼角大跳,口中大喝一声,暗红灵域立刻一亮,一根根暗红法则晶丝浮现而出,一分为六,然后化为了六个巨大窟窿,急速旋转。

窟窿内漆黑无比,没有一丝光芒,似乎连通无尽地狱深处。

五色精芒轰击在暗红灵域上,立刻让暗红灵域狂颤不已,灵域最外围的地方寸寸爆裂。

只不过蛟三的暗红灵域比狐三的灵域要坚固很多,并且崩溃,而且那六个黑色窟窿呜呜作响,发出一股庞大无比的吞噬之力,顿时将不少五色精芒吞噬了进去。

六个窟窿轻轻一转,便将那些五色精芒中爆裂无比的五行法则之力彻底化解。

但蜂拥而来的五色精芒实在太多,六个窟窿吞噬速度完全来不及,只坚持了几个呼吸,整个灵域也轰然爆裂,六个窟窿也随之消失。

五色精芒随之轰击在了那四面牌楼形成的暗红光罩上,四面牌楼光芒大盛,并且狂闪不已,光芒中更爆发出强大的法则之力,远在韩立的青竹蜂云剑之上。

暗红光罩立刻也剧烈闪动着,但却抵挡住了五色精芒。

不过五色精芒的攻击实在太强,暗红光罩也只坚持了几个呼吸,便飞快变得黯淡,轰隆碎裂崩溃。

蛟三面色一白,也张口喷出一口鲜血,身上气息变得萎靡不振。

而那些五色精芒击碎暗红光罩后,怒涛般蜂拥而下,将四面牌楼仙器淹没在其中,然后继续朝着里面轰击而来,气势竟然没有丝毫衰退。

韩立眉头微皱,两手掐诀一挥。

他身周的时间灵域光芒猛地一亮,两百多道时间法则晶丝从他体内飞射而出,在灵域内盘旋飞舞。

原本便接近实质化的时间灵域,顿时变得更加凝实。