
而且那些五色光球虽然数量比之前少,但仍旧不是他们可以抵挡的。

而道胤真人看到通天剑图,神情立刻一变,再次急急掐诀。

五色光幕又是一闪,那些打向韩立的光球立刻朝着旁边飞去,竭力避免碰到那通天剑图。

韩立心中微微一松,果然如他猜测的那样,这通天剑图对通天剑派极为重要,他们投鼠忌器,舍不得毁掉。

思量间,他身上金光再次一亮,向前飞射的速度骤然加快倍许,瞬间从漫天五色光球中穿过,扑到五色光幕前。

韩立翻手将身前的通天剑图收起,两手猛地向前一举。

他体内的两百余根时间法则晶丝尽数飞射而出,在他身前汇聚,周围时间灵域内的金光也疯狂涌来。

“铮……”

一声犹如金铁交击的清响声中,韩立的双手之间多了一柄长十丈,宽达半丈的巨型金色巨剑！

剑身上闪烁着火焰般的金芒,流窜着夺目的金色光华,如一轮金色的太阳,炽烈的金芒漫天飞射。

然后韩立手臂一动,金色巨剑自上而下,以无与伦比的气势,朝着黄色玉柱附近的五色光幕处狂劈而下,激烈的气劲仿佛将此处稳定无比的虚空也撕裂塌陷。

道胤真人看到金色巨剑威势,目光微凝,随即又变成嘲讽,掐诀再次一点。

玉柱上的那名黄脸老者立刻飞快掐诀,他头顶的皇天厚土印猛地一亮,射出一道粗大黄芒,没入韩立前方的五色光幕内。

光幕立刻一亮,变厚了许多。

与此同时,正在向后飞射的蛟三突然停下身形,两手车轮般掐诀,手中浮现出耀眼的暗红光芒,并且迅疾无比的连闪了三次。

黄色玉柱上,皇天厚土印表面突然浮现出一层暗红光芒,大印散发出的冲天黄芒迅疾无比的黯淡下去。

黄脸老者愕然,随即两手急忙飞快掐诀,试图催动皇天厚土印,但都没有丝毫作用。

而此刻五色光幕上的光芒也猛地一黯,黄色玉柱附近的光幕更是变得极其稀薄,几乎彻底消失。

而那些飞射而出的五色光球突然碎裂而开,化为点点灵光飘散消失。

不等黄脸老者和道胤真人做出反应,韩立手中的金色巨剑已经斩在了光幕的稀薄区域。

“嗤啦”一声！

光幕发出一声裂帛之声,被一斩出一道数丈长的裂隙。

蛟三看到此幕,面上顿时一喜。

她快速诵念咒语,身上暗红光芒狂闪,也呼啦一下展开了灵域,笼罩了整个大殿。

然后她身形一扭,人便化为一道暗红光芒,朝着光幕裂隙扑去。

几乎同一时间,狐三挥手祭出天狐化血刀,身形一晃之下化为一道灰白光芒,附身到了刀上。

天狐化血刀刀“哧溜”一声,化为一道血色长虹朝着裂缝射去,比蛟三速度还要快了几分。

远处的奇摩子,熊山,鹰鼻妖魔三人等看到韩立三人的举动,俱是一愣。

“大哥,那三人已经破开了大阵光幕,现在是破解五行湮空大阵的好时机,我们要不要上前相助？”那龟背眼睛一亮,向鹰鼻妖魔传音问道。

“不用,让他们拼个两败俱伤最好,这里的所有的人族都不能信任。现在他们牵制住了大阵,我们正好趁机找到离开这里的办法。”鹰鼻妖魔冷视了韩立等人一眼,立刻传音答道。

“可是……”龟背妖魔面露迟疑之色。

“大哥说的对,这里危机四伏,我们还是快走的好。当初悔不该听信了奇摩子的鬼话,来了这里,害死了老三和老四！”白骨妖魔沉痛的说道。

“好吧,那我们快些探查一下此地的禁制光幕,看看能否找到破绽。”龟背妖魔说道。

“想走？你们哪里也去不了,三位还是乖乖呆在这里吧！”就在三魔要飞射而出的时候,一个冰冷声音在他们耳边响起。

话音未落,一个如有实质的金色灵域轰然罩下,笼罩住了三魔,奇摩子的身形在灵域中虚空而立,满脸嘲讽之色。

“奇摩子,你想干什么？”鹰鼻妖魔厉声喝道,身上黑气翻涌,奋力挣扎。

可惜三人被金色灵域罩住,速度立刻迟缓了十倍以上,而且周围的金色灵域坚固无比,他们的努力并无多少效果。

()

先定个小目标,比如一秒记住:书客居手机版阅读网址: