
“不知韩兄对此有何看法？”狐三没有回答蛟三,目光一转的看向韩立,不置可否的问道。

“放出黑天魔神确实风险很大,但若蛟三道友确有手段可以牵制,那也不失为一个解决眼下困境的好办法。”韩立不假思索的回道,心中不知为何涌起一种异样焦躁。

他微微晃了晃头颅,强行将这股躁动按捺了下去。

“我觉得还是不妥,据雷玉策所言,那黑天魔神实力远胜我等,贸然将其放出来,后果如何我等实在无法掌控。依我看来,还是先破了五行湮空大阵,和道胤真人他们好好谈一谈,更为稳妥。”狐三诧异的看了韩立一眼,似乎没料到韩立竟然会同意蛟三的提议。

“柳道友,你要对我有些信心才是,不过既然你如此坚持,那我们先对付五行湮空大阵,若到时局面没能改善,再施展第二步,放出那黑天魔神吧。”蛟三皱了皱眉,有些不快的说道。

“也好。”狐三蹙了蹙眉,妥协道。

“两位,不管是要破解五行湮空大阵,还是放出黑天魔神,最起码就要先突破眼前这道光幕,这可不容易做到啊。”韩立突然开口道。

“关于这一点,韩道友大可以放心,我先前得到那皇天厚土印的时候,已经在里面留了暗手,只要我施法催动,可以令那皇天厚土印内的法则之力散乱五息时间。这座五行湮空大阵是以这五件四品仙器作为根基的,只要皇天厚土印出了问题,那五色光幕肯定会出现漏洞。”蛟三眸中闪过一丝狡黠光芒,微弱的声音在韩立和狐三心中响起。

韩立闻言一怔,望向光幕后面的五件仙器。

这五件仙器原来都只是四品,他先前见这些仙器威力如此之大,还以为都已达到三品了。

他心中暗暗叹了口气,自己这些年独自一人苦修,虽然加入了轮回殿,却也是半游离状态,修为虽然不断精进,但很多见识阅历都只能靠自己积累,相比蛟三这种由大型势力培养之人,却落后了许多。

“怎么？韩道友觉得我刚刚说的哪里有问题？”蛟三注意到韩立的神情变化,不禁问道。

“没有,事不宜迟,我们这就动手吧。”韩立摇了摇头,说道。

蛟三点头,和韩立二人再次简单交流了一下战术。

“轰”的一声！

韩立身周的时间灵域骤然光芒大放,瞬间淹没了整个大殿,将所有人都笼罩在了其中。

然后韩立三人同时飞射而出,从三个方向朝祭坛扑去。

三人传音交流说的话虽然不少,但其实并没有花费什么时间,1-2呼吸便结束。

道胤真人身前的五色圆盘,随着其手指掐诀一点,刚刚亮起,韩立三人便爆射飞扑而来。

三人护体光芒激荡虚空,发出刺耳的轰鸣声,速度极快,眨眼间便到了五色光幕附近。

“哼,不自量力！”道胤真人看到此幕,并未惊讶,嘴角露出一丝嘲讽,手掐法诀再次一点。

五色光幕上,顿时再次绽放出耀眼光芒。

道胤真人虽然被韩立的时间灵域笼罩,但他的行动并未因此而变慢,五色光幕上的灵光波动情况也是一样。

韩立看到此幕,心中一震。

光幕上五色灵光狂涨,然后猛地闪动了一下。

随着“轰隆”一声巨响,又是一波五色光球从上面射出,向韩立三人迎头罩去。

可能是道胤真人仓促施法的原因,这一波的五色光球数量比之前少了许多。

不过这些五色光球刚刚离开五色光幕后速度依旧,在飞出一小段距离后,速度才突然迟缓了十倍以上。

韩立看到此幕,再次轻咦了一声,随即望向道胤真人旁边的岁月神灯,顿时恍然。

应该是受到岁月神灯的影响,使其周围一段距离内居然可以屏蔽自己释放的时间灵域的影响。

一念及此,他眼睛不禁一亮,看来岁月神灯比自己预想的还要玄妙,若是能弄到手,此灯别的神通不说,单单是其蕴含的时间法则之力,不知能炼化成多少时间法则晶丝。

他根据之前的经验保守估计,炼化成的法则晶丝,恐怕要以千为单位。

想到这里,韩立心中不禁产生了不顾一切得到岁月神灯的强烈念头。

他随即心中猛地一惊,又把突然冒出来的念头强行压下,现在自身危机未除,可不是抢夺岁月神灯的时候。

不过其心中依旧有些躁动,但此时他已无暇顾及了。

他面对众多五色光球袭来,身形并未停下,也没有设法防御,反而抬手一挥。

华光闪动间,通天剑阵阵图凭空出现在他身前,迎向那些五色光球。

倒是蛟三,狐三二人,此刻却毫不迟疑骤然停下,然后向后倒射而退。

他们两个扑上前,原本就是佯攻,吸引道胤真人的注意,免得韩立独自一人承受五行湮空大阵的打击,如今成功吸引了五行湮空大阵的火力,自然要立刻后撤。