
韩立心中一凛,脚步一错,朝着旁边急掠而去,同时拂袖一挥,一团翠绿霞光从他袖中飞卷而出,卷住那道白光。

白光被翠绿霞光罩住,速度立刻一缓,光芒也黯淡了不少,但其下一刻猛地爆发出万道钢针般的凌厉白光,一下将翠绿霞光撕裂,继续朝韩立袭去。

韩立瞳孔一缩,他争的就是这片刻的间隙！

他口中大喝一声,体表雷电光芒狂闪,三十六柄青竹蜂云剑从他体内飞射而出,化为一道道雷光,绞杀向那道白光。

同时他两手掐诀,体表一阵金光闪动,身躯一下变大数倍,一根根金毛从肌肤中生出,转瞬间的变化成一只金色巨猿。

一连串的金铁交击的巨响炸开,三十六柄青竹蜂云剑斩在那道白光上,将其劈的狂颤不已。

巨猿发出一声咆哮,两只猿臂猛地轰出,拳头上绽放出太阳般刺目的金光,狠狠砸在白光之上。

“轰隆”一声巨响！

白光终于被震飞而退,金色巨猿也踉跄后退,两只拳头血肉横飞,似乎碎裂了一半以上。

此时韩立也看清了那白光的真面目,却是一柄白色小剑。

只是此剑造型有些奇特,比寻常飞剑厚了数倍,剑尖和剑刃呈现出钝平状,看上去古里古怪,但却散发出惊人的法则之力和灵力波动,虽然比不上五行湮空大阵内的那五件仙器,却也相差不远。

思量间,他体内仙灵力疯狂运转,双手伤势飞快恢复。

而道胤真人眼见韩立竟然只是受了点轻伤便接下了他这一击,惊讶之余更暗自心急,正要再次催动白色小剑,将韩立重伤或是击杀。

就在此刻,“嗖”“嗖”两声锐啸从后面传来,两道人影从韩立斩出的光幕间隙内飞了进来,正是蛟三和狐三,立刻朝着五色祭坛扑去。

道胤真人这下有些慌神,顾不得再节省仙灵力,单手一挥。

一团金光从他身上腾起,呼啦一下扩散开来,形成了一个金色灵域,迅疾无比的朝着韩立三人笼罩而下。

一股浩浩荡荡的金之法则从中散发而出,比韩立等人掌握的法则之力强大了不知多少,尚未落下,三人体表灵光便被压迫的溃散而开。

狐三的身影陡然停了下来,翻手祭出天狐化血刀,身上的灰白光芒更是大盛,“轰隆”一声扩散而开,形成了一个灰白灵域。

他低吼一声,刚刚张开的灰白灵域又猛地收缩,化为一个拳头大小的灰白光球。

光球内部灰白晶芒嘶嘶窜动,距离老远都能感受到其中强大的法则之力波动,一闪融入天狐化血刀内。

天狐化血刀发出一声轻吟,刀锷上的双首狐狸浮雕散发出一层血芒,浮雕上的四只眼睛中的一只猛地一闪,泛起明亮红光。

随即天狐化血刀猛烈一震,发出惊天刀鸣之声,似乎长久睡眠后终于苏醒,一股庞大无比的力量从中豁然爆发,刀身绽放出冲天血光,将光幕内的一切尽数染成血红颜色。

石轻候的身影在血光中浮现而出,两手掐诀不止,更有无数血色符文从刀身内蜂拥而出。

狐三眼睛内倒映着天狐化血刀,变得血红一片,爆喝一声,双手持刀一斩而出！

一道铺天盖地的血色光浪飞射而出,其中更爆发出极其强大的法则波动,并不逊色道胤真人的灵域内蕴含的法则。

“轰”的一声巨响！

血色光浪劈在金色灵域上,石轻候的身影猛然涨大,化为一个百余丈高,两手爆发出耀眼血光,按在金色灵域上。

而金色灵域的扩散赫然被生生挡住,无法再向外扩散一步。

这一刀斩出,狐三面色瞬间变得煞白,身上更是一丝灰白光芒也看不到,显然仙灵力瞬间耗光。

他整个人半跪在了地上,持刀的手臂也颤抖不止。

“什么！”道胤真人看到此幕,面色一惊,两手掐诀一挥。

一道白光飞射而来,却是那柄白色钝剑。

钝剑此刻绽放出耀眼白光,并且瞬间变大,化为一柄数十丈大小的白色巨剑,朝着三人横扫而来。

但就在此时,人影一花,韩立身影凭空出现在白色巨剑前方,已经恢复了人形。

他掐诀一点,另一边被鎏金火龙缠住的金色巨剑“砰”的一声炸裂开来,化为了一团金色太阳,顿时将那头鎏金火龙炸飞了出去。

两百余道法则晶丝从金色太阳内飞射而出,一个模糊消失无踪,下一刻凭空出现在韩立身旁。

他口中念念有词,两手掐诀挥舞。

两百余道法则晶丝滴溜溜一转之下,再次交织缠绕,化为了一柄金色巨剑,绽放出冲天金光,拦在了气势如虹的白色巨剑之前。

()

先定个小目标,比如一秒记住:书客居手机版阅读网址: