
奇摩子面对鹰鼻妖魔的厉声质问,只是哈哈大笑,并不回话,两手掐诀一挥。

灵域内金光滚滚涌动,最后汇聚到了鹰鼻妖魔三人头顶处,化为一个数十丈高的金色男子身影。

此人下半身是龙,上半身是个满脸络腮胡子的中年大汉,胸口长着浓密的金色长毛,手中持着一柄火扇,茫然的面孔看起来充满无尽的威严。

中年大汉蒲扇般的大手一伸,朝着鹰鼻男子等人抓下。

“轰”的一声闷响,一股巨大压力从天而降,压在了三魔身上。

三魔如同被擎天巨峰压在身上,顷刻间动弹不得,也无法发出一点声音。

“费尽心思将你们引到这里,本想一起收了,结果发生了一点意外少了两个,不过有你们三个,也勉强够了。”

奇摩子嘿嘿一声,抬手一挥,一根血色手杖从他身后飞出,通体血红,杖头雕刻了一条九首妖龙。

其中七个妖龙脑袋都散发出阵阵耀眼血光,剩下的两个却黯淡无光。

血色手杖一出现,身上周围顿时阴风大作,鬼嚎不绝。

一股冰凉无比的妖力从血色法杖上散发而出,附近的时间灵域也无法阻止。

奇摩子口中念念有词,掐诀一点。

法杖喷出一道血光,笼罩在了三魔身上。

一股股血光从他们体内飞出,融入血色法杖内,三魔的身体立刻飞快变得干瘪,而血色法杖的那两个妖龙脑袋却开始绽放出明亮血光。

……

与此同时,韩立破开了五色光幕后,立刻身形一闪的从裂隙中飞入了五色光幕之内,手臂立刻一挥。

一声刺耳剑啸声炸响,那柄金色巨剑脱手飞射而出,化为一道金色剑虹朝着不远处的黄色玉柱劈去。

“好贼子,你找死！”道胤真人怒吼一声,一点手中那枚金色符箓。

符箓上的神灯图案一闪,射出一道粗大金光。

金色符箓上的神灯图案立刻黯淡了不少,散发出的时间法则波动也减弱了很多。

那道金光没入岁月神灯之中,岁月神灯的灯焰立刻再次大盛,两股金色火焰从中电射而出。

一股金色火焰一闪化为一条五爪火龙,此龙同样是通体鎏金,体表隐约能看到一道道时间法则纹路,比之前的鎏金火龙凝实了数倍。

鎏金火龙摇首摆尾的冲出,速度快的不可思议,抢在金色巨剑之前飞至黄色玉柱前,两只粗大龙爪闪电般向前一探。

霎时间耀眼金光大放,两股巨大时间法则之力碰撞在一起,附近虚空也隆隆回响了几声。

金色巨剑所化剑虹顿时被两只龙爪抵住,接着鎏金火龙身子闪电般一卷,缠绕在了金色巨剑上,口中喷出一股鎏金火焰,狠狠轰击在剑身上。

金色巨剑表面金光立刻狂闪,竟以肉眼可见速度飞快开始融化。

而另一道金色火焰飞射落在了五色祭坛前,呼啦一声张开,化为一道金色火幕,将五色祭坛挡在后面。

韩立看到此幕,眉梢微微一挑,身形停在了原处。

道胤真人松了口气,抬首望向韩立,眼中杀机一闪,口中轻吐道:“不自量力,死吧！”

随即他抬手一弹,一道耀眼白光射出,一闪即是的打向韩立,速度快的不可思议。

二者距离相隔也很近,白光一放出,几乎就没有时间间隔,瞬间就已经到了韩立身前。

韩立身上晶光闪动之下,真极之膜浮现而出,双臂更交叉挡在身前。

同时他体表金色雷光闪动,八九柄青竹蜂云剑飞射而出,在身前交织成一片金色剑幕。

这里靠近岁月神灯,时间灵域没有效果,他不敢肯定真言宝轮等神通是否有效,而且时间紧迫,他无暇尝试,只能用这些手段防御。

不等韩立放出更多飞剑,白光便电射而至,“砰”的一声巨响,和金色剑幕撞在一起。

金色剑幕应声而碎,白光丝毫没有减缓的飞射而至,狠狠打在韩立双臂之上。

又是一声巨响！

韩立整个人如同稻草般被击飞了出去,狠狠撞在后面的五色光幕上,这才停了下来。

他双臂一阵剧痛,骨头似乎也裂开了一般,急运《天煞镇狱功》,双臂痛楚立刻开始减退。

但紧接着,其眼前又是白光乍起,那道白光跗骨之蛆一般再次疾袭而来,散发出的白光比之前更亮了许多。