
不过数息之后,五件时间法则具象之物终于支撑不住,其凝聚出的光幕被彻底烧熔,韩立的身躯便也直接暴露在了火焰中。

一股剧烈无比的灼痛之感油然而生,令韩立眉头猛然一皱,双目之中光芒稍稍黯淡了几分,但紧接着他就冷哼了一声,神色再度变得坚毅起来。

只见其手掌冲出火焰,一把抓住了岁月神灯的灯柱,作势就要朝外拉扯。

神灯上的火焰顿时凝成了一股,如同一条蛟龙一般顺着韩立的手臂攀援缠绕而上,瞬间就将他整条臂膀和小半个身子都吞没了进去。

灼灼烈焰之中,韩立能够清晰地看到自己的手臂上的法袍,皮肤,筋肉一点一点地消融了开来,仅剩的骨骼也在烈焰的灼烧下,逐渐变得焦黑起来。

那种根本难以忍耐的剧烈疼痛他并非感觉不到,只是此刻他的脑海之中,神魂深处,一直有一个声音再不断劝慰着他:

“再忍一忍,就要拿到了……只要拿到了神灯,一切就都是值得的……”

“快了,再使一把劲……”

“拿到它,拿到它……”

韩立神色恍惚,口中也喃喃念叨了一句:“拿到它……”

说话间,他的天煞镇狱功自行运转而起,体内所有的真灵血脉也同时沸腾了起来,丝毫不管同时调转如此多的真灵血脉,会不会招来血脉反噬？

此刻他要的,就是用尽自己全身上下所有的力量,拿到那盏神灯！

道胤真人须发怒张,全身道袍鼓胀而起,身形带着一连串残影的朝着神灯方向赶来。

蛟三此时却不知从哪里生出了力气,再次一催法决,暗红色圆轮再次飞快一转,竟直接冲向了五色祭坛。

“不好！”道胤真人再次大惊,想要再转身已然不及。

祭坛上绽放出五色光芒,似乎也要抵挡暗红圆轮,可惜五色光芒威能实在有限,轻易便被暗红圆轮压碎。

伴随着“轰隆”一声巨响,祭坛上被打出一个大洞,里面漆黑一片,似乎通向地狱深处！

几乎同一时间,韩立识海之中炼神术自行运转而起,脑海中随即就出现了一道雪亮惊雷,令他的灵台明澈了几分。

“韩道友！”这时,一声厉喝,穿入了他的耳中。

韩立恍然之间回头望去,就见雷玉策正声嘶力竭地朝他狂吼道:“你当真不顾金源仙域苍生,为了一己之私,就要放出那魔头吗？祭坛已被破开,此灯若再被夺,那魔头将再无所顾忌！”

魔头？一己之私？苍生？

韩立如遭当头棒喝,心神骤然一凛,再一看自己的处境,幡然醒悟。

他忙松开已经几乎化做枯骨的手掌,身形暴退而开,那缠绕在他手臂上的火焰却不肯松口,继续攀附着追了上来。

韩立心念一动,忙摘下腰间的青翠葫芦,一拍葫芦底部,葫口处顿时便有一团绿色漩涡浮现而出,将其手臂上附着的火焰收了进去。

火焰进入葫芦当中,原本青翠的外皮顿时被烧得通红,许久都不见恢复。

韩立将葫芦重新挂回腰间,看了一眼自己焦黑如碳的手臂,背后却泛起一阵恶寒,瞬间被冷汗浸湿了衣衫。

“我这是怎么了？被什么人控制了心智不成？”他喃喃自语了一句。

不对,问题不是出在了这里,而是早就草蛇灰线,埋藏了下来。

韩立脑海里却飞快的回忆了一下进入岁月塔之后的点点滴滴,这时才惊骇地发现了些许端倪。

他确信自己没有被人控制神智,只是这一路走来的过程中,他心底中的一点欲望,似乎在无形之中被一点一点放大了,只是他自己如在山中,不得而知罢了。

而且,似乎所有进入了岁月塔中的人,也都在无形中受到了某种力量的影响,心底中的某种欲念被引导着,在潜移默化中不断涨大。

所以他们才会毫无顾忌地不断破坏祭坛,不断收取宝物,而所有种种最终都会指向岁月神灯,但凡对此物有一点占有之心的人,最终都会被引导着来争夺它。

清醒过来的韩立,目光落向那边祭坛上出现的大洞,目光不禁微微一缩。

祭坛大洞方一出现,里面就传来阵阵“苍琅琅”的声响,一股股浓重的黑色烟雾如妖龙扭躯一般升腾而起,冲出洞口后便逸散而开,化作滚滚黑气淹没了整个大殿。

韩立手臂上浮现出东乙神木的树影,手臂上的筋肉皮肤,便开始以肉眼可见的速度修复起来,只是犹有隐伤,短时间内是别想复原了。

他身形悬空,双目之中紫色光芒亮起,运转九幽魔瞳朝着祭坛大洞中凝视而去。

()

先定个小目标,比如一秒记住:书客居手机版阅读网址: