
随着金白两柄巨剑交击,虚空中爆发出一声惊天动地的巨响！

白色巨剑被挡了下来,但韩立整个人却被直接震飞了出去,口中喷出了一口鲜血,气息一阵紊乱。

他的时间法则之力被岁月神灯大幅压制的情况下,显然还无法直面大罗存在的攻击。

然而道胤真人眼中却闪过一丝震惊,显然没料到自己这融入了法则之力的一击,竟也没能将对方一个太乙境巅峰的小辈击杀当场。

令其同样吃惊的是,对方身上层出不穷的各种手段。

蛟三并未理会这边的争斗,身形如电的朝着五色祭坛方向疾冲而去,眨眼间便到了祭坛前方。

只不过祭坛前方此刻被岁月神灯灯焰形成一层火幕覆盖着。

她口中念念有词,两手向上一举。

一根根暗红晶丝从其体内飞射而出,在身前交织缠绕不定,周围灵域内的暗红光芒也迅疾汇聚而来。

随着这些暗红晶丝越来越多,蛟三面色也越发苍白,气息也有些不稳,仿佛全身力气都在一点点被抽空一般。

她目光却带着一丝决然,口中念决速度再次加快。

虚空轰隆震颤,在密密麻麻的暗红色晶丝交织下,一个房屋大小的暗红色圆轮虚影浮现而出。

圆轮表面排布着六个漆黑圆洞,以六角梅花之状排布,镶嵌于圆轮之上,每个圆孔内都是漆黑光芒翻滚,形成了一个漩涡,缓缓转动。

一股难以形容的诡异力量从圆轮内散发而出,引得附近稳定无比的虚空隆隆晃动。

蛟三娇喝一声,两手向前一挥,暗红圆轮顿时飞射而出,并且隆隆旋转不已,撞在了金色火幕之上。

“嗤嗤”之声大作！

金色火幕剧烈颤抖,从中掀起一道道金色火舌,纷纷缠绕在暗红色圆轮表面,但稍一触及,却被那层漆黑色光芒一卷之下直接熄灭。

道胤真人心中一急,手中法决一转,顾不上再去斩杀韩立,而是一连数道法决没入那层金色火幕,使其焰光一盛。

蛟三一张嘴,数团精血脱口喷出,整个人顿时萎靡无比。

但大片浓浓血雾一下子没入暗红色圆轮之中,使其旋转速度骤然间加快,大片黑光夹带着一股无形之力朝着火幕一压而下。

火幕表面被来自圆轮的漆黑色光芒所覆盖,“噗”的一声爆裂而开,化为了漫天残焰。

“轮回法则！”

道胤真人见状,顿时目眦欲裂。

他怎么也没想到,眼前这两个太乙境修士,修炼的竟是同属三大至尊法则的时间法则和轮回法则,且造诣之深竟不下于大罗境修士。

怎奈何这一切发生在电光火石之间,雷玉策等人要维持大阵已实属不易,根本无法分身来助自己一臂之力。

“韩道友,就趁现在,快动手！”蛟三大喝道。

此时的她面色苍白如纸,整个人仿佛虚脱了一般半跪在地上,暗红圆轮旋转之势也随之一缓,几欲溃灭。

蛟三话音未落,韩立的身形早已化为一道流光,从火幕中一闪的穿梭而过。

不过他并没有冲向祭坛,而是冲向了祭坛上的那盏岁月神灯。

“韩道友,你在做什么？”蛟三一惊。

此时的韩立,瞳孔深处倒映着神灯的影子,眼神有些迷濛,似乎此刻他的眼中除了那岁月神灯之外,就再也容不下他物。

“竖子找死！”道胤真人眼中怒火欲喷,暴怒道。

其一声暴喝过后,单手结印,朝着岁月神灯方向遥遥一指,噬破舌尖猛地喷出一口泛着金色光泽的舌尖精血。

岁月神灯顿时剧烈一颤,灯盏中的灯油好似沸腾一般,剧烈翻涌起来,其中点滴溅落而出后,顿时化作一片炽热无比的金色火焰,朝着韩立扑了过来。

韩立对此却好似浑然不知,眼中的欲望已经吞噬了他的理智,他的神色变得疯狂起来,体内大五行幻世诀功法催动到了极点。

真言宝轮等五种时间法则具象之物,纷纷浮现在他周身之外,形成了一层金色的球形光幕,将他包裹着冲入了火海之中。

一入火焰深处,四周呼啸之声大作,五件时间法则具象之物,立即被火焰不断压缩,朝着他边紧靠了回来,而四周的金色光幕也在火焰的炙烤下,逐渐变得单薄起来。

韩立却是牙关紧咬,丝毫没有萌生半点退意。

此时的他,与之前的奇摩子简直如出一辙,甚至犹有过之。