
只见祭坛深处,有一片巨大的地下空间,里面红光翻涌,到处都流淌着猩红色的岩浆。

岩浆汇集成一片暗红色的湖泊,上面冒着滚滚灼热烟气,正中央处则漂浮着一块巨大的黑色岩石,上面竖着八根黑色岩柱。

每一根岩柱上,都遍布着一道道密集裂痕,裂痕当中好似也有猩红岩浆流动,泛着明灭不定的光芒,而在岩柱之上则还嵌入着一根根金色锁链,全都从四周岩柱上辐凑向了岩石中央。

在那里,正有一名头发披散,骨瘦如柴的枯槁男子,半跪在地上。

其全身不着寸缕,削瘦得几乎只剩下一层苍白的人皮,兜着几根纤细的骨骼,那八根金色锁链分别从其胸腹,肩膀和手臂贯穿而过,将他牢牢困锁在中央。

男人身下,地面上镌刻着一道道古老符纹,上面传来阵阵强大的封禁之力。

韩立目光微沉,看着那幽幽黑洞,心里忽然产生了一种错觉,仿佛自己正盯着一个深不见底的欲望深渊。

他摇了摇头颅,将心中的这些杂念抛开,但接着目光一闪,口中不禁轻咦了一声。

不知为何,他总觉得这座法阵有些古怪,不过究竟是哪里古怪,又一时半会说不上来。

就在这时,那枯槁男子忽然仰起了头,与他对视了一眼,其枯瘦如鬼一般的苍白脸颊上,嘴角忽然上扬,咧开了大嘴,露出一排雪白牙齿,笑容夸张到有些古怪。

韩立见状,心中一惊,忙运转起炼神术,却并未发现有任何不妥,这才心中稍安。

所有人都被韩立之前的疯狂一幕震惊到,以至于谁都没有注意到,黑洞边缘有一道黑色雾气悄无声息地逃逸而出,流蹿到雷玉策等人附近后,忽然消失不见了。

眼见韩立带来的危机解除,道胤真人的注意力重新集中到了祭坛上。

“麻烦了……既然这样,那就一了百了吧！”

他口中叹息一声,目光再次变得凛冽异常,抬起一只手掌,虚空一招,将那枚黄色大印抓取到了手上。

只见道胤真人掌心血光一闪,一点精血滴落在了大印表面,立即沁了进去。

紧接着,就见其口中一阵急速吟诵,大印底部的印文便黄光一闪,上面传出阵阵浑厚无比的土属性法则之力。

道胤真人以血炼之法,强行炼化了大印内的禁制后,便开始全力催动起五行湮空大阵。

只见那五件仙器悬于高空,其上绽放出一阵前所未有的耀眼光芒,负责辅助催动大阵的雷玉策等五人,体内的法则之力像是鲸吞水一般狂涌而出,被法阵吸收了进去。

与此同时,笼罩在祭坛外的那层五色光幕随即快速收缩了起来,很快就只将祭坛外方圆数丈的区域笼罩了进去。

紧接着,众人便看到了令人惊叹不已的一幕。

只见光幕之内,本就已经残破不已的祭坛,在被五色光幕笼罩的瞬间,像是历经了千年已经腐朽的画卷一样,被风轻轻一处,就直接化作一片粉尘,湮灭开来。

与此同时,祭坛上的大洞口也开始破碎扩张,从其中涌出来的黑雾一旦进入光幕范围,便会如祭坛一样,直接化为齑粉,消散开来。

“这才是五行湮空大阵的真正威力,凡所笼罩,万物皆归尘土……”奇摩子喃喃说道。

只见那五色光球缓缓沉入祭坛大洞,将块漂浮在岩浆湖泊上的黑色岩石,连同其上的石柱禁制和枯槁男子,全都笼罩了进去。

光幕之内,黑色岩石也开始逐渐消融,湮灭成了粉末,可被八道金色锁链贯穿身躯的枯瘦男子,灰白的头发纷乱无比,脸上满是鄙夷神情,身躯却并未立即湮灭。

韩立双目死死盯着那枯瘦男子,男子似有所觉,突然一转头颅,这一次竟冲着韩立做了个鬼脸。

道胤真人见状,面色一凝,双手法诀一掐,体内仙灵力催动到了极点,如潮水般宣泄而出。

那张神灯符箓随即金光暴涨,“腾”的一下燃烧了起来。

只见虚空之中,符箓很快化作了灰烬,只余下了一团凝实的金色火焰,飞落入了岁月神灯的灯盏之内,直接与灯芯上的火焰融合在了一起。

岁月神灯的火焰明显颤动了一下,继而一股强大无比的波动顿时从灯身之上鼓荡而出。

神灯灯芯处,一道缠绕着火焰的金色雷电,骤然一闪,瞬间飞出灯盏,如同一柄飞刀,直接撞入了五色圆球内。

“轰隆”一声巨响！

五色圆球之内,金光暴涨,瞬间与五色光芒融为一体,将其内空间彻底遮蔽了进去。