
道胤真人缓缓服下一枚金色丹药,粗略将自己的伤势止住,目光望向文仲。

令人意外的是,原本性格暴躁,嫉恶如仇的他,此时眼中倒没有太多责备之意,更多的还是怜悯。

就在这时,他的身影突然一个模糊,从原地消失不见,下一瞬,便出现在了文仲身后。

文仲有所察觉,五指成爪,骤然朝后一探,就朝道胤真人的心口抓去。

后者此刻一掌探出,按住其手臂,向下一扯。

文仲便觉得手臂上有千钧重力压下,整个人也随之朝前一扑,直接倒在了地上。

道胤真人顺势俯身,抬起另一只手掌,朝着其右耳后骤然一点,指尖上便有一道晶光如钢针般刺入其中。

前一瞬还在挣扎怒吼的文仲,瞬间如遭雷击,猛地一窒后,昏死了过去。

雷玉策看到这一幕,面色一缓,才稍稍安下心来。

可紧接着,他的脸色就又骤然一变,有些震惊地望向早已破碎的祭坛边缘。

只见那里不知何时,突然多出来了一团黑色烟雾,如同旋风一般流转不定,形成了一道丈许来高的黑色风暴漩涡,其中正有一阵强过一阵的气息波动不断传出。

别说是他,就是神识强大思虑缜密如韩立,也一样不确定那团烟雾是什么时候出现的。

只见烟雾越转越快,逸散四周的烟气不断吸收而回,里面的黑光也变得越来越盛。

“呼……”

伴随着一阵风声响起,所有烟雾终于凝聚完毕,漩涡也终于停了下来。

浓郁乌光之中,现出来一道略微有些佝偻的男子身影。

韩立目光一凝,朝那人仔细打量过去,就看到其通体肤色幽黑如墨,一双眼眸生得甚是怪异,其中左眼瞳孔亮着紫光,里面似有紫色星云盘旋,右眼瞳孔亮着青光,里面却是一片混沌,看起来好似蒙着一层眼翳,显得有些浑浊。

男子脸庞轮廓线条棱角分明,鼻梁高挺,嘴唇锋锐纤薄,实际上应该是个容貌颇为俊朗的中年男子,奈何其头上一头灰白卷发,胡乱地披洒在肩头,嘴唇四周生着茂密的胡须,使之瞧起来倒像是个不修边幅的半百老者。

男子出现后,身子立即一缩,双手抱着自己的双膝,蹲在原地晃着身子,嘴里碎碎念叨着什么,含糊不清,无法辨识。

就在所有人面面相觑,有些不明所以的时候,那名中年男子的后背,忽然亮起一道乌光,当中竟然出现了一个脸盆大小的黑色漩涡。

韩立等人见状,起先只是觉得有些古怪,可片刻之后,他们脸上的神情就都开始起了变化,一个个双目圆睁,满脸的难以置信之色。

只见从他们的额头眉心处,竟然无一例外,全都有一缕黑色晶丝如有生命一般探出,在半空中略一扭曲,骤然飞射而出,直奔男子背上的漩涡而去,就连已经死去的几具妖魔尸身也不例外。

韩立在眉心晶丝飞出的瞬间,便一掌探出,试图将之摄取住仔细查看,结果那晶丝竟是直接虚化,从其掌心中毫无感觉的穿了过去。

与此几乎同一时间,岁月塔外等候的各派弟子长老,乌泱泱一大片,各自划分好了营地驻扎等候着他们各派进入塔中的众人。

由于雷玉策等为首之人进去塔中日久,外面等候的众人难免心浮气躁,因为营地划分的问题还曾爆发过几次争斗,最后还是在各自长老的约束下,平息了下来。

此刻塔外已近黄昏,各派弟子大多已经回到营房内打坐修行,就在此时,他们的身上全都起了一丝古怪变化,所有人的头顶上,都有一根黑色晶丝飞射而出。

只见密密麻麻的黑色晶丝全都聚拢在天空中,如一片乌云一般飞入了岁月塔,一阵虚化之后,便随之消失不见了。

营地内的众人纷纷追随着晶丝乌云来到外面,眼见晶丝消失不见,一个个神色古怪,满肚子的疑惑,却也不知道究竟发生了什么。

但紧接着,便有不少人开始纷纷撤离营地,朝着四面八方散去。

而在岁月塔内各层空间中,那些残存各处的镇压妖魔,此刻身上也是如初一辙,都有黑色晶丝飞射而出,消失于虚空之中。

这些晶丝不管来自何处,最终的目地只有一个,那就是岁月殿中,那名披头散发的中年男子背后的那道乌黑漩涡。

韩立看着不断从虚空之中,穿过大殿禁制和墙壁,飞入中年男子身上的黑色晶丝,心中升起一种异样感觉。

方才黑色晶丝离体的时候,他就感觉到识海之中忽然一阵轻灵,就好像一直盘踞在其中的某样东西,终于被拿走了。

可是诡异的是,在此之前韩立根本不知道自己的识海中,什么时候多了这么一道晶丝？

他的炼神术对这玩意儿,似乎根本起不到探查作用。

事实上不仅是韩立有此疑惑,几乎在场的所有人,此刻心中都有些意味难明的感觉。

那道晶丝离体之前,他们都没有丝毫察觉,而等其离体之后,才都纷纷发觉自己之前的心境有些不对劲。