
“难得睡了个好觉,结果还是被吵醒了。”

就在众人心神不定,气氛也有些紧张之时,黑天魔祖却突然伸了个懒腰,打了个哈欠,口中嚷嚷道。

众人一怔,有些不明所以之时,黑天魔祖突然朝着神灯方向吐了一口唾沫,骂道:

“呔！太岁老狗,诓我久矣……”

“老夫且问你,我儿在何处？你说,我儿现在何处,你若不说,老夫今日和你没完……”

接着,他则像是回忆了什么不快记忆,脸上露出些许恼怒神色,竟是双手插腰,忽然破口大骂起来。

这一幕,让包括韩立、雷玉策在内的所有人都是错愕不已,毕竟眼前这人和想象中那位十恶不赦的魔族老祖实在是大相径庭。

“你不说是吧？那老夫今日就要你好看！”

骂过之后,黑天魔祖似是犹不解恨,身形骤然暴起,冲向了岁月神灯。

此刻没了道胤真人催持,祭坛原本的法阵也基本上尽毁,神灯只能凭着防御本能,释放出层层金光,阻挡黑天魔祖。

后者口中叫骂之声不断,开始挥拳砸向神灯,其浑身黑色烟雾汹涌而出,竟如火山喷发一般,爆发出阵阵强大威势,将整座大殿都冲撞地巨震不已。

韩立目光一凝,便看到滚滚烟雾之中,隐约有一道庞大身影浮现而出,似乎是那黑天魔祖的妖魔真身,只不过像是某种法相外显,并非实体。

可即便如此,烟雾之中爆发出来的雄浑气势,也足够令人震撼了。

只见身影好似生有十二条臂膀一般,在滚滚雾气中不断起落挥舞,朝着岁月神灯不断狂轰而去,打得神灯金光巨颤,火焰飘摇。

大量灯油泼洒而出,溅向四周,化作了一片金色火海,几乎将整个大殿地面都淹没了进去,逼得韩立等人纷纷朝着大殿边缘狂退而去。

“轰轰轰”

整座大殿巨震不止,火海烟雾之中的那道身影却是半刻不歇,不断轰砸之余,身上更是有一道道凝实魔气冲天而起,不断冲撞着大殿屋顶。

岁月神灯在其攻击之下丝毫无损,整座大殿却有些承受不住了。

终于,在一声剧烈轰鸣中,岁月殿的房顶,被其整个掀了开来。

随着大殿崩坏,原本的禁制自然也就失了效用,众人纷纷从殿中逃离而出,四散飞遁。

雷玉策等人再顾不上五行湮空大阵,只将已经昏死的道胤真人背在身后,带着苏荌茜和其余通天剑派之人,也趁乱逃了出来。

然而,他们这些人遁光刚起,就在大殿之外,笼罩着一朵巨大的黑色莲花禁制,将方圆百里之内的地域全都囊括了进去。

黑莲莲瓣层层叠叠,每一片都有千丈之高,上方更是聚拢着一片黑色阴云,里面传出的气息与老魔一模一样,将众人逃离之路彻底封死。

通天剑派众人顾不上这些,只能硬着头皮朝着天边冲去。

临近之时,众人身上爆发出阵阵灿烂剑光,彼此融合一处,化作一柄巨大的五彩光剑,朝着黑色巨莲直刺而去。

伴随着“铮”的一声锐鸣,五色剑光轰然崩碎,黑莲却是完好无损。

“吵死了！就不能给老夫安静一些！”

像是听到这边的动静,原本还在跟岁月神灯较劲的大黑天魔祖,顿时眉头一皱,随手向后一抓,虚空之中便有黑雾凝结,化作一只巨大手掌当空落下,直接将所有通天剑派之人拘在了手中,抓取了回来。

只见其将之随手一扔,重新砸落回了大殿,虚空之中便有一道道黑色雾气,凝成一根根粗壮黑鞭,朝着通天剑派等人劈打下去,当中竟然隐隐有雷声炸响,声势惊人。

“你们扰老夫清梦,简直十恶不赦,别想着一走了之！”黑天魔祖的声音从黑雾中传了出来。

韩立等人便都面面相觑地飞了回来,悬立在岁月殿上空。

“蛟三道友,这黑天魔祖的脑子怎么感觉不是很灵光……”韩立早已经察觉到黑天魔祖的行为有些怪异,忍不住传音问道。

“这……”蛟三一时也觉得有些无语。

就在此时,大殿中的黑色烟雾忽然开始急速收缩,如长鲸吸水一般倒流回去,黑天魔祖的身影重新显现了出来。

“你们说,这破烂玩意儿,怎么就是打不碎呢？”他微微歪着脑袋,看着仍是完好的岁月神灯,恼怒不已。

一语说罢,他目光又是一转,看向了已经无人催持的五行湮空大阵。

“咦,这是什么东西,似乎挺有趣的,让老夫玩玩,嘿嘿……”大黑天魔祖莫名其妙地说了这么一句,就在众人目瞪口呆的神情中,自行跳入了阵中。

一入阵中,他脸上又浮现出一抹疑惑之色,喃喃自语道:“这玩意怎么用来着……”