
“哦,想起来了……”思量半天后,他忽然一拍掌,说道。

话音刚落,其周身忽然光芒大作,背后各有五道仙灵力凝聚而成的光柱,如同蛛腿一般探了出去,分别落在了金色长剑和黄色大印等五件宝物之上。

不过十数息的功夫,那五件品阶不低的仙器,竟然就被其初步炼化了。

紧接着,就见他口中默默吟诵几句,黄色大印等宝物之上顿时亮起光芒,五行湮空大阵竟然重新运转而起,凝聚出一道五彩光球,将黑天魔祖笼罩了进去。

“他这是……”韩立眉头一皱,疑惑道。

“难道说……”蛟三也神色一变,喃喃说道。

奇摩子则是面色阴晴不定,目光游移,不知道在思量着什么。

就在众人疑惑之际,黑天魔祖双手忽然一掐法诀,掌心之中便亮起一道道光芒,飞入了五行湮空大阵中。

大阵凝聚出的五色光球,顿时像是受到了刺激,光芒骤亮。

一股虚空湮灭之力,立即在光幕之内蔓延开来,身处其中的黑天老魔满脸兴奋之色,刚刚开口喊了一声“好爽”,身躯就砰然碎裂开来,化作了一片黑色齑粉。

大殿四周一片寂静,所有人都有些回不过神来,对眼前发生之事感到难以理解。

“这老魔……把自己玩儿死了？”狐三喃喃道。

“他没死,果然是个老疯子……”韩立轻叹了一声,盖棺定论道。

他的话音刚落,五色光球之中就忽然升起一团黑色烟雾,凝聚在一起后,重新显化出一道人影来,自然正是黑天魔祖。

“哈哈……爽快,好久没洗澡了,这下……”老魔身形刚一浮现,就畅快大笑道。

只是他的话尚未说完,五色光球便再度光芒一闪,湮灭之力爆发,他的身形再次崩碎开来,又一次化为了齑粉。

可紧接着,又有一团雾气升起,他的身影再次重新凝聚而出。

“能洗干净了……”像是接着之前没说完的话,老魔刚一补充完毕,身躯就再次爆裂了开来。

“他这脑子绝对不好……”这一次,狐三没敢开口说,而是默默传音给蛟三和韩立。

一时之间,五行湮空大阵中轰鸣声不断响起,黑天魔祖的身形在其中不断崩裂,又不断重组,如此反反复复。

只是越往后去,他的身形就越凝实,湮空大阵想要将其击溃,也就变得越来越难。

黑天魔祖就开始如同凫水一般,时而伸展四肢在五色光幕仰泳,时而收缩身躯在虚空中狗刨,丝毫不顾及周围人的目光,乐此不疲。

终于,随着五行湮空大阵对他的攻击越来越无力,老魔自己也有些厌烦了。

“这玩意根本不禁摆弄啊……”黑天魔祖喃喃自语了一句。

说罢,其手上法诀一变,双手擎天,朝着物件仙器上猛地灌入了仙灵力。

只见物件仙器上光芒骤亮,五道颜色各异的光芒喷涌而出,猛然汇入了五色光球。

五色光球上光芒骤闪,一股远强于之前的湮灭之力顿时爆发,黑天魔祖的身躯立即应声爆裂,化为了齑粉。

与此同时,五色光幕震颤不已,一阵阵肉眼可见的虚空涟漪在其中不断激荡,一枚枚拳头大小的五色光球从其上分离而出,朝着四面八方飞射而去。

每一个光球虽然体积不大,当中蕴含的却是实打实的大阵湮灭之力。

韩立等人可没觉得自己有黑天魔祖那般的体魄和修为,自然不敢迎击,忙纷纷躲避起来。

一时间,金色大殿四周轰鸣之声不断,原本还算完整的宫殿四壁,顿时被光球击打得千疮百孔,看起来已是摇摇欲坠,无法再支撑多久的光景。

韩立早已经暴退而开,身形尽可能远离岁月殿残骸。

然而,就在其堪堪躲避开一道透过墙壁飞射而来的五色光球时,奇摩子的身影陡然间出现在了他的身侧,手中握着那柄黑色短斧,一息之间就朝着韩立左右连劈了十数斧。

虚空中破空之声顿时大作,层层黑色斧影从两侧包抄而来,逼得韩立不得不逆转真言宝轮,身形骤然一纵,朝着上空掠去。

结果,上方虚空正有一枚五色光球朝着他直射而来,根本是避无可避。

形势霎时间岌岌可危起来！

()

先定个小目标,比如一秒记住:书客居手机版阅读网址: