
千钧一发之际,韩立只得全力运转起天煞镇狱功,抬起一条手臂,朝着前方猛地一拳挥砸而出。

其拳端之上一层金色涟漪荡漾而出,接着一个模糊下,化作层层拳影,一个接着一个迎向了那枚迎面而至的五色光球。

两者相撞之下,金光涟漪凝成的拳影一个接着一个爆裂开来,其中蕴含的时间法则之力,竟然无法阻挡五色光球的层层推进,并未能为他争取到多少时间。

韩立心中一凛,另一只手一掐剑诀,三十六柄青竹蜂云剑一声剑鸣之后,合而为一的被其握在手中。

他根本来不及持剑劈砍,只能一手抵住剑身,以长剑格挡了上去。

与此同时,剑身之上一片金色电光狂涌而出,如同一只只巨大的金色雷电大手,将五色光球包裹其中,阻挡着光球的继续前进。

“滋滋滋……”

一阵电流激荡之声不断响起,剑身之上的金色电丝不断涌出,又不断湮灭,如此陷入了反复的拉锯战之中。

蛟三和狐三见状,立即赶来韩立身侧,挡在了他的身后,防止奇摩子再次出手。

然而奇摩子一击过后,便立刻闪身而退,几个起落后,便落在了千丈开外的一处废墟巨石之上,熊山正躲在巨石后方,满脸惶恐之色。

一直持续了数息之后,五色光球的威力终于减缓下来。

韩立见状,手中剑身一挑,将其拨入了高空中。

“奇摩子……”韩立眉头一皱,眼中闪过一抹寒意,朝其望了过去。

就在这时,异变陡生。

韩立身侧忽然乌光一闪,毫无半点灵气波动涟漪产生,一个人影就那么突兀地出现在了那里,一把探出之后,就抓住了韩立握剑的手臂。

人影正是黑天魔祖,也不知道其是如何神鬼不知地从五行湮空大阵中闪身而至,令韩立三人都是一惊。

“怎么可能……”

韩立扭头看了一眼的黑天魔祖,喉头顿时有些发干。

此时的黑天魔祖,浑身气息更加雄浑内敛,竟好似在五行湮空大阵中洗过几遍之后,真的将身上的糟粕洗去不少,整个人变得纯粹了许多,也精神了不少。

“啧啧,小子,没想到你还会施展这大五行幻世诀,可许久没见过了。来来来,跟老夫过两手……”黑天魔祖笑嘻嘻地说道,话语里竟然没有半点玩笑意思。

“前辈莫要开玩笑,晚辈岂是你的对手。”韩立心中一凛,尝试着抽回手臂无果,只能通过运转九幽魔瞳,来尝试找出对方身上的破绽。

结果他才刚一用出,就被黑天魔祖一眼认了出来。

“嘿嘿,居然还会我圣族灵瞳秘术,难得,难得,实在难得……”黑天魔祖脸上难得浮现出些许正常神色,点了点头说道。

韩立一听此言,心头一紧。

然而,紧接着黑天魔祖的眉头就突然一挑,继续说道:

“小子,你到底师承何处？怎么连《天煞镇狱功》这等圣族至高功法都会？”

“前辈见多识广,晚辈不敢隐瞒,家师正是真言门的弥罗老祖,不知前辈可曾听说过？”这一下,韩立更加惊骇了,生怕对方察觉自己身上的其他秘密,忙说道。

“那就没错了,主修功法是《大五行幻世诀》,师父是弥罗老祖那胖和尚。嘿嘿,我猜对了,我猜对了……”黑天魔祖闻言,脸上顿时露出一抹喜色,开心道。

看其几欲手舞足蹈的欢喜模样哪里像是个大罗修士,反倒像是个猜出谜语答案的稚童,开心不已。

“前辈见识广博,晚辈心悦诚服。不过前辈既然已经印证了答案,还请先松开晚辈吧。”韩立见状,连忙恭维说道。

黑天魔祖被他这么一夸,果真更开心了。

“你小子长得不怎么样,眼光倒还不差。要说老夫的见识,那自然是没有几个人能比的了！对了,你有没有什么不懂的,快来请教老夫吧,老夫今个儿心情好,就破例指点你一二。”他松开了抓着韩立的手,洋洋得意地说道。

“晚辈不敢叨扰前辈,没有什么要问的。”韩立活动了一下手腕,眉头紧皱,有些拿捏不准,不敢随便发问,只好说道。

“不行,老夫是什么人,是那种信口开河之人嘛？既然让你问,就必须问！”黑天魔祖闻言,脸色顿时一沉,怒道。

蛟三与狐三二人分立韩立身旁,相距那黑天魔祖不过2-3丈距离,此刻不禁看得目瞪口呆,一时间不敢上前,也不敢退后,颇有些进退两难之尴尬。