
不远处,奇摩子看着这一幕,先是微微一怔,继而脸上露出一抹沉吟之色,嘴角渐渐浮现了些许不明所以的笑意。

雷玉策等人最是苦不堪言,想逃也无法逃,只能趁着韩立被黑天魔祖纠缠之际,暗暗给道胤真人服用丹药导引疗伤。

“既然前辈金口已开,在下确有一事相询,不知前辈在这里可曾见过一只噬金仙？”韩立目光一转,忽然记起一事,恭声问道

对于进了第七层就失踪了的曲鳞,韩立一直有些不放心。

虽然二人此前有过协定,但如今形势变化太快,让他有些身不由己之感。

“见过。”黑天魔祖不假思索道。

“在哪里？”韩立忙问道。

“时间太久,忘记了。不过,那家伙还挺抗揍的,老夫此前无聊了就揍他一顿,话说回来,那家伙是许久没出现了。”黑天魔祖蹙眉说道。

韩立心中一动,曲鳞曾说起过,自己进过第七层,还被一个老疯子给打了一顿。

“不对啊,前辈你一直被囚禁于这座岁月殿的祭坛之中,怎么可能见过他？”韩立质疑道。

“你说老夫被囚禁？开什么玩笑！老夫只是觉得那个地方没人打扰,可以安心睡觉罢了,老夫要出来,谁能挡我？”黑天魔祖不满的大叫道。

“原来如此,是晚辈口误了。”韩立似乎想到了什么,忙改口道。

此前他透过被蛟三破开的祭坛缺口朝内部观察之时,就觉得囚禁黑天魔祖的那套禁制有几分古怪,现在回想起来,不知出于何故,那法阵似乎早已失去了原本的效用。

毕竟此魔头若真的被困住并被一点一点的消磨掉修为,阵内的波动绝不会如此平静,但他第一眼看到并用神识扫过时,确实觉得那法阵太过平静了。

“这算什么狗屁问题,你该问点有难度的。”黑天魔祖眉头一皱,训斥道。

“有难度的？”韩立疑惑道。

“比如关于修行的问题,不过……这好像也没啥难度,这可就难办了……”黑天魔祖挠了挠头,显得有些为难道。

“敢问前辈,晚辈修炼九幽魔瞳时,在功法描述上曾有‘上达九天,下徹九幽’的描述,可见此灵目神通非同一般,为何许多塔中许多幻阵禁制,晚辈都无法看穿？”韩立眉头微挑,抱着试试看的态度,出言问道。

“这个问题虽然也没什么难度,不过倒也勉强可以回答。你的九幽魔瞳,修炼之时可曾引入魔气？”黑天魔祖闻言,摆了摆手,问道。

“此神通本就是以魔气为根基,来洗濯双目的,晚辈自然有引入。”韩立如实答道。

“那就对了,你修炼过魔族功法,自然是引用自身魔气,而非借调外界魔气,所以并非是魔气不纯的问题。这么说来,问题应该就出在,你原本修炼过的其他灵目神通之上了。”黑天魔祖略一沉吟,就马上说道。

其解答问题的时候,神色颇为认真专注,哪里还有方才的疯癫模样？

“前辈料事如神,晚辈的确曾修炼过别的灵目神通。”韩立心中微异,再次称赞道。他早前就曾修炼过明清灵目,之后通过培炼还有过一些精进,如今看来,自己的这两种灵目神通确实存在一些冲突。

“两种灵目神通的修炼路径,本质上便有不同,彼此之间有些冲突,只需……”黑天魔祖接下来的寥寥数语,就将韩立的疑惑解了开来。

“多谢前辈。晚辈还有一事不明,不知前辈将此处封禁,留我们在这里,所求为何？”韩立闻言茅塞顿开,心里安稳了几分,便又尝试着问道。

谁知这个问题问出之后,黑天魔祖一听,竟然愣在了原地。

只见其一手轻搓着自己的下巴,来回走了几步,陷入了沉思。

“我要做什么来着？我要做什么来着,我要……”片刻之后,他竟是一屁股坐在了地上,低着头喃喃自语了起来。

众人看到这一幕,也是觉得有些哭笑不得。

过了一会儿,黑天魔祖像是忽然想起了什么,脸色顿时一变,面上露出一抹焦急神色。

“我知道了,我知道了……我在找我的妻儿,你见过的妻儿吗？你知道他们在哪里吗？”黑天魔祖语气急促,连声问道。

韩立闻言,看向这个乱发披散的男人,心中不禁微微一动。

“抱歉,晚辈并不知晓。”他摇了摇头,说道。

:。: