
“不知道？你怎么会不知道,你怎么可以不知道？”黑天魔祖闻言,冲着韩立大声呼喝道。

“我知道。”一个声音突然从旁边传来,却是奇摩子含笑走了出来。

话音未落,韩立只觉眼前一道黑影瞬间闪过。

下一刻,奇摩子双肩便被一双粗糙大手抓住,被提了起来。

黑天魔祖鬼魅般出现在奇摩子身旁,快的超过所有人的反应。

奇摩子此刻被一股巨大力量罩住,以他大罗境的修为,整个人也瞬间动弹不得,面上笑容一僵,随即又镇定了下来。

其余人此刻才反应过来,纷纷大惊的朝四周散开,下意识离那黑天魔祖远一点。

韩立脱离黑天魔祖魔爪,也随着狐三蛟三二人朝远处避开了一段距离。

他暗暗松了口气的同时,心中又对奇摩子突然开口有些莫名的担心。

这位弥罗老祖的徒弟居心叵测,又精于算计,他既然敢于此刻开口,必然不会是什么好事,黑天魔祖如今神志有些不定,天知道听了后会有什么异常反应。

只是自己此时自然也无法阻止什么,那老儿对自己的妻儿如此看重,怕是自己一旦开口说错什么,下场可不好说。

“你知道我夫人儿子在哪？快说,快！”黑天魔祖抓着奇摩子双肩一阵巨晃,厉声喝问道。

“阁下名叫石空墨,你的夫人名叫金铃夫人,可对？”奇摩子只觉双肩差点要被对方捏碎,强忍着剧痛,含笑说道。

“石空墨……”韩立听闻此话,心中猛地一动。

“没错,你真的知道！快带我去找他们！”黑天魔祖高兴起来,双手不觉捏的更紧了几分。

“阁下……阁下修为盖世,在下这身板有些承受不住,还请先放了在下,在下自当言无不尽。”奇摩子被捏的冷汗直冒,忙说道。

“哦,抱歉,你赶紧带我去吧！”黑天魔祖双手一松,放开了奇摩子,说道。

“石道友,我虽然知道金铃夫人他们在何处,但不能带你去。”奇摩子松了口气,却摇头说道。

“什么？你敢不带我去！”黑天魔祖面色骤然一变,目露凶光,单手探出,一把扼住奇摩子的脖子。

一股如有实质的煞气从其身上勃然爆发,附近虚空剧烈颤动,仿佛紊乱的水面。

韩立等人被这股煞气罩住,仿佛赤身裸体站立在冰天雪地中,难受之极,而且身体更无法动弹分毫,只能苦苦忍受。

“石道友莫要误会,并非在下不愿意带你去,令夫人和公子如今被融天仙域的赤融道祖镇压了起来。石道友虽然在大罗境内堪称无敌,但面对道祖存在,想必还是有些力不从心吧？”奇摩子急忙说道。

“什么,是赤融道祖那老虔婆！那老虔婆是火之本源道祖,实力在所有道祖中也能排进前十,我现在还对付不了她。”黑天魔祖闻言,顿时气焰大减,似乎恢复了几分理智,放开了奇摩子。

“石道友你放心,经过我多番努力,已经和赤融道祖达成了协议,只要拿两样东西过去作为交换,她就同意放了金铃夫人和令公子。”奇摩子小心观察了一眼黑天魔祖,连忙又说道。

“什么东西？说！别说两样,二十样也给她！”黑天魔祖一喜,立刻问道。

韩立眉头微皱,心中产生一丝不好的预感。

“是岁月神灯和《大五行幻世诀》的功法,在下这次来这太岁仙府便是为了这岁月神灯,没想到如此巧合,在这里遇到修炼了《大五行幻世诀》之人,看来是上天保佑,让金铃夫人他们能够早日脱困。”奇摩子朝韩立望了一眼,说道。

韩立听闻此话,面色豁然一变。

蛟三等人神情也是一变。

“哦,这岁月神灯看着恼人,毁也毁不掉,拿去交换正好。”黑天魔祖说了一声,身子一个模糊之下,便出现在岁月神灯附近。

五色祭坛毁掉后,岁月神灯仍旧悬浮在半空,散发出阵阵金色光芒,不断渗透进四周漆黑一片的虚空之中,宛如照亮这片黑暗唯一的孤芒。

“石道友有办法将此灯取下？”奇摩子闻言一怔,问道。

刚刚黑天魔祖连番攻击岁月神灯,此灯可是始终岿然不动的。

“哼！老夫要取下此灯还不容易,好好看着！”黑天魔祖哼了一声,身形一晃之下化为五个黑色人影,分别出现在岁月神灯附近一个位置。

五个黑天魔祖同时一抓而出,五只黑色光掌飞射而出,抓在虚空某处,同时一撕。

“嗤啦”一声,虚空仿佛窗帘般被一撕而开,以岁月神灯为中心,周围出现可一个数十丈大小的圆形空间裂缝。

空间裂隙之中各色乱流汹涌翻滚,发出宛如惊涛拍岸般的隆隆巨响,更发出一股巨大吞噬之力,吞吸着附近的一切。

在场众人看到此景,尽数再次朝着后面退去,以免被空间裂缝吞噬,但五个黑天魔祖站在空间裂缝旁边,却似乎完全没有影响。