
岁月神灯悬浮在虚空乱流之中,也没有任何影响,任凭周围虚空乱流翻滚,始终岿然不动。

而在虚空乱流深处,有一根根金色锁链状符文,彼此交缠,形成一张巨大无比的金色阵网,朝着四面八方延伸而出,不知延伸到了何处。

而金色阵网的中心,正是岁月神灯。

“这是……”韩立看到金色阵网,面露惊奇之色。

其他人也是一样,都没想到岁月神灯背后,竟然有这些东西。

五个黑天魔祖一只手发出光掌,稳定虚空裂缝,另一只手并掌成刀,一挥而出。

顿时五道巨大黑色掌影无声无息疾射而出,掌影通体漆黑,周遭魔气缭绕,所过之处,没有元气波动,没有法则之力,没有生机,没有任何波动。

有的只是一片虚无,可以侵蚀一切的虚无。

“虚而无极,侵蚀万物……魔气运用竟到了如此地步！”奇摩子眼睛一亮,喃喃说道。

韩立看到五个黑色掌影,心中一阵激动。

他的《天煞镇狱功》《九幽魔瞳》都是魔域神通,但他运用魔气的程度和黑天魔祖的虚无之掌相比,简直是萤火和皓月之别。

若是自己也能将魔气运用到与黑天魔祖一般的境地,那在面对奇摩子等天庭中人时,便可侵蚀其祭出的仙器,在交锋中占据不小的优势了。

五道掌影斩向金色阵网,所过之处,沿途的虚空乱流尽数消失无踪。

那五道掌影似缓实急,五个黑天魔祖手掌刚刚挥出,五道掌影便已经斩在了金色阵网五处关键之地。

金色阵网上陡然爆发出刺目金光,剧烈震颤起来。

一时间嗤嗤之声大起,金黑两色光芒在二者相抵处爆发而出,引得附近的虚空都为之扭曲变形。

但似乎这金光有些不敌掌影上蓬勃而出的滚滚黑气,被其迅速弥漫侵蚀。

岁月神灯灯焰一颤之下,再次爆发出一片如有实质的金色火海,朝四面八方一卷而开,卷向那五个黑色掌影。

可惜金色火海迟了一步,五个黑色掌影上黑光暴涨,先一步侵蚀并布满了金色阵网。

只听嗤啦一声,金色阵网上被撕裂出五道巨大口子,尤其金色大阵和岁月神灯的联系,几乎被尽数斩断。

整个金色阵网剧烈闪动了几下,轰隆一声爆裂而开,化为无数金色灵光。

岁月殿外的天空上浮现出一层金辉,将云层也染成了金色,强烈的时间法则波动在其中激荡,使得云层风起云涌。

天地元气更是滚滚骚动,无数五色光点密密麻麻的浮现而出,远远望去一眼看不到尽头,充斥着整个天地之间,声势浩大,下方擎天巨峰也隆隆晃动了起来。

不过金色霞光没有持续太久,很快迅疾黯淡下去,消失无踪。

而岁月塔第七层空间内原本无处不在的时间法则之力,也在这一刹,彻底消失。

与此同时,其下六层空间也是一样,虚空中浮现出耀眼金光,随即立刻黯淡消失,空间内的时间法则波动也恢复正常。从岁月塔外望去,塔顶的金色火焰跳动了几下,也轰然消失。

岁月殿残骸内。

随着金色阵网崩溃,岁月神灯也剧烈摇晃了一下,虽然其散发出的时间法则和气息仍旧强大无比,却不再稳固如山,朝着虚空乱流中飞射而去。

就在此刻,其中一名黑天魔祖挥手发出一道黑光缠绕住岁月神灯,将其拉了回来。

同时五个黑天魔祖手中掐诀,散去了那五只黑色光掌,同时飘身后退。

巨大空间裂缝顿时飞快弥合,转眼间彻底恢复,大殿内恢复了平静。

这一切说来话长,但从黑天魔祖出手,到破开神灯护持并取得神灯,前后不过2-3个呼吸的功夫。

黑天魔祖似乎在这一刻,才真正展现出了身为大罗境巅峰实力的魔族大修所拥有的实力。

韩立在看得有些心惊之余,也开始有些相信对方此前口中的那些看似疯癫自傲的话语。

不远处,雷玉策等人看到神灯被夺,顷刻间面如土色。

五个黑天魔祖一闪之下再次融为一体,看了看手中灵光黯淡的岁月神灯,口中嘿嘿一声,翻手就抛向了奇摩子。

奇摩子一把接住岁月神灯,眼眸深处闪过一丝激动,却又立刻隐去。

:。: