
……

“小子,将《大五行幻世诀》功法拓印一份给我。放心,我和弥罗老祖那老秃驴是朋友,不会让你这后辈吃亏的,这是我当年从一处太古遗迹偶得的《五雷正法真经》,乃是这一界的诸天雷法总纲,蕴含无上雷道法则,并不比你的《大五行幻世诀》差多少。”黑天魔祖转身看向韩立,翻手取出一枚紫色玉简,扔了过去。

韩立面色,伸手接住了玉简,心中却在急思对策。

这黑天魔祖疯疯癫癫,喜怒无常,不能以常理揣度,如今又似已相信了奇摩子的话,需得谨言慎行。

一个弄不好,反而会惹的对方更加不快。

“石前辈,莫要相信此人,这奇摩子乃是天庭一方之人,而且还身为仙狱之主,他刚刚的话八成都是虚假的,是想将您骗去天庭,让天庭诸天道祖,甚至是时间道祖对付于您。在下和韩道友都为轮回殿之人,我们才是自己人。”韩立还未说话,一旁人群中的蛟三突然走出,脸上红光闪烁,现出轮回殿面具,直接说道。

“时间道祖……古或今！”黑天魔祖身体颤抖了一下,意外的没有发狂,脸上狂乱之色反而稍减,似乎恢复了一点理智。

“我是天庭之人？简直是笑话,石前辈见多识广,我是什么人,他老人家难道看不出来？你们轮回殿的人阻止我去营救金铃夫人和石公子,居心何在？”奇摩子似乎早料到会有人如此说,神情并未有丝毫慌张,冷笑了一声道。

“从修炼的功法上来看,倒是真言门的《断时流火集》,并非天庭功法。”黑天魔祖看了奇摩子一眼,似在自言自语道。

“石道友明鉴。”奇摩子立刻说道,没有给蛟三和韩立任何插嘴的机会。

同时他抬手一挥,身前凭空多出三具干枯尸体,正是鹰鼻妖魔三人。

“石道友,这苍山五魔当年是您的手下,后来却忘主背叛,害得您被囚禁于此。我杀了他们三个,剩下的两个也已经死在五行湮空大阵中,您也可以出一口恶气了。”奇摩子向黑天魔祖邀功般的说道。

“哼！忘恩负义之徒,当年老夫待你们五个情同手足,想不到你们竟然在最关键的时候背叛于老夫！该死！”黑天魔祖看到三魔尸体,勃然大怒,凌空一抓而出,掌心黑光一闪。

三魔尸体猛地爆裂而开,化为三股灰尘飘散,被其彻底挫骨扬灰。

韩立和蛟三眼见奇摩子如此讨好黑天魔祖,互望了一眼,心中都是大急,但是他们对黑天魔祖并不了解,想要拉拢也没有办法。

“赶紧将《大五行幻世诀》功法给老夫,你们刚刚的冒犯,老夫还可以当做没发生。”黑天魔祖毁掉三魔尸体,面上怒火发泄了不少,转身看向韩立。

“既然前辈想要在下的功法,我岂会不给,只是在下的《大五行幻世诀》并没有学全,师尊只传授了我前半部的功法,恐怕给了前辈也没用。”韩立心中念头转动,开口说道。

“什么,没学全？”黑天魔祖听了这话,眉头大蹙,面色大为不快。

“前辈不必担心,我虽然没学全《大五行幻世诀》,但是知道何处有全本功法。真言门如今已经被天庭覆灭,师尊为了防止本门功法失传,将门内高深功法典籍封印在了一处地方。只不过那地方有些特别,想要进入需得一件厉害时间仙器相助。晚辈此次来太岁仙府,其实正是为了拿到这岁月神灯,前去取下半部功法。石前辈若是信得过在下,还请将此灯借给我一用,在下保证在十年内取来全本的《大五行幻世诀》,助您解救妻儿。前辈若是不放心,也可以和在下同行。”韩立恭敬的说道,语速也是飞快,不给奇摩子插话的机会。

奇摩子听闻韩立此话,暗骂韩立狡猾,竟然利用他前面的说辞,反戈一击。

而黑天魔祖听了韩立此言,面色明显缓和了不少。

“韩立,当年我亲眼看到师尊将完整的《大五行幻世诀》传授给了你,在石道友面前,你竟然敢撒谎！石道友,这人性格狡诈,莫要相信于他,《大五行幻世诀》的功法就在他储物法器或者记忆里,一查便知。”奇摩子看到黑天魔祖神情,顿感不妙,立刻斥道。

“奇摩子道友要查我的储物法器,随时拿去,不过奇摩子道友,你的储物法器,敢不敢也拿出来让石前辈看一下,我相信里面肯定有能证明你身份的东西。”韩立听了此话,不怒反喜,当即取下身上的储物法器说道。

奇摩子一愣,随即暗暗后悔一时考虑不周,提及储物法器,让韩立顺势抓住了这个弱点。

他的储物法器内,可是有着不少天庭之物,甚至仙狱之主的身份令牌就在其中。

但是此刻示弱,之前的努力就前功尽弃了。

“哼！有何不敢的,不过既然要查,在场所有人都要查一遍,免得有些包藏祸心之人浑水摸鱼。”奇摩子冷哼一声说道,取下手上的储物戒指,言语间隐隐有将水搅浑之意。

他身上有两件储物法器,这个储物戒指内只有一些战斗用的应急之物,仙狱之主令牌等重要物品都放在另一个储物法器内。

那个储物法器藏得隐秘,韩立未必能发现。

而黑天魔祖脑子本就糊里糊涂,听二人夹七夹八的争论,顿时大感不耐,正要呵斥二人。

就在此刻,他豁然转身望向外面。