
……

韩立等人何曾见过这等阵势,一个大罗境修士竟会如同凡俗间市井小民般追着一只硕大的金色甲虫揍。

曲鳞数次想要求饶,但往往是话还没说到一半,就被骤然而至的黑天魔祖不由分说的一顿海揍。

众人瞧的目瞪口呆之际,只得忙不迭的左右躲闪,免得被殃及池鱼。

因为黑天魔祖之前说过不许离开,他们也不敢走出太远,以免惹得对方不快,只能狼狈的左躲右闪,说不出的滑稽。

就在此刻,远处一道白光呼啸而至,遁光一敛,正是此前韩立等人在第六层见到的那名青袍中年男子,身下骑着利奇马。

看到此人出现,韩立,狐三,蛟三等人面上一喜。

奇摩子脸色却是一沉,目光闪动起来。

“黑天道友,还请手下留情。”青袍中年男子挥手发出一股灰白光芒,托向又一次被击飞了金色甲虫。

但金色甲虫被击飞蕴含的力量实在太大,“嗤啦”一声将灰白光芒撞破,再次重重砸在了一面本就残破的墙壁上,直接将整面墙砸的崩塌。

“柳自在,你这老家伙怎么也来了？莫非想管老夫闲事？”黑天魔祖暴揍了曲鳞一顿,看起来心情愉悦了不少,瞥了青袍中年男子一眼说道,二人似乎认得。

“呵呵,石道友一朝脱困,柳某特来恭贺,而且我的本命元牌在这里,如今岁月神灯禁制被破,特地来取。”柳自在拱手说道,目光朝着殿内五色祭坛所在望去,神情忽的一怔。

五色祭坛早已面目全非,如今那里只剩下一片残骸。

柳自在目光朝着殿内其他人望去,很快落在奇摩子身上,面色不禁微沉。

其坐下利奇马也朝着殿内众人扫去,眉头却是一皱,他竟然无法探查到本命元牌的所在。

“老夫这里还有事情,想要找东西也得有个先来后到。看在你是柳岐那老家伙斩尸的份上,一会老夫自会让你找找,现在别来捣乱！”黑天魔祖哼道。

“柳岐老祖斩尸……”韩立此刻和狐三,蛟三等人站在一起,听闻黑天魔祖此话,心中一惊之后,豁然开朗。

难怪他当初初见柳自在,就联想到了柳岐老祖,而且二者使用的法则也一模一样,看来此人竟然是柳岐老祖当年的斩掉的三尸之一吧。

韩立随即暗暗摇头,不再管这些琐事,凝神考虑应对眼前局面的方法。

他目光很快一动,似乎想到了什么,悄然碰了旁边的狐三一下,嘴唇微动了几下。

狐三看向韩立,很快微不可查的点了点头。

“呵呵,那就多谢石道友了。”柳自在朝着黑天魔祖点头说道,正要走到一旁。

“柳道友,救命……”就在此刻,一个虚弱的声音从旁边传来,却是来自于那只金色甲虫。

它虽然肉身几近坚不可摧,但黑天魔祖修为肉身之强,又岂可等闲视之,这一番挨揍,使得其此刻全身布满了拳印,凹凸不平,身体多处裂开,金色鲜血蜂拥而出,甚至连脸上七窍也流出金色血液,看起来凄惨无比。

“石道友,你乃是大罗巅峰的存在,实力远胜我等,何必跟曲鳞一般见识,他之前虽然暗中窥探岁月殿,也是为了自己的本命元牌,还请石道友能原谅他这次。”柳自在略一迟疑,再次拱手朝着黑天魔祖说道。

“睡了这许久,浑身不自在,松了松筋骨舒坦多了,你们先带走吧,下次我再找他。”黑天魔祖随意挥手说道。

金色甲虫闻听还有下次,身子一阵颤动,似在发抖。

“多谢石道友大度。”柳自在面上一喜,再次躬身行了一礼,挥手发出一道灰白光芒将金色甲虫卷了过来。

金色甲虫体表金光闪动,再次化为人形状态,鼻青脸肿,看起来有些滑稽。

柳自在正要再次走开,迈出的脚步突然顿住,朝狐三望了一眼,眸中闪过一丝惊奇之色,随即停下了脚步。

“石道友,我等被太岁仙尊那厮封印于此,也算是缘分,如今岁月神灯禁制被破,我们也算是彻底脱困而出,不知石道友接下来有何打算？可有兴趣到我天狐一族做客？”柳自在目光闪动了几下,如此问道。

“嘿嘿,不必了,老夫已经找到了妻儿的下落,接下来便要去救他们脱困,好好享一享天伦之乐,你那狐狸窟肯定骚味得紧,老夫才懒得去。”黑天魔祖双手搓了搓,面露兴奋之色,嘿嘿笑道。

“哦,是吗？石道友终于找到金铃夫人和令郎的下落了,那可是天大的喜事,柳某在此恭喜了。却不知,石道友是如何找到他们下落的？”柳自在嘴角露出一丝笑意,问道。

奇摩子看到柳自在脸上神情,心中不知为何,咯噔了一下,右手悄然缩进了袖子。