
这两块本命元牌韩立原本不想立即拿出来,特别是曲鳞的,因为有此物在手上,将来金童在与他对上时,手里就多了一张王牌。

所以为防止他们感应到,韩立还在令牌上加了一层禁制,将之收在了花枝洞天内,可眼下要让他们乖乖帮忙,就不得不拿出来了。

“好小子,还真在你手上。之前就曾跟你说过,若你能找回本老祖的本命元牌,就定有重谢,现在就可以履行了。”利奇马咧着大嘴,笑道。

“诶……道友莫急,重谢不重谢的,等我先打过奇摩子之后再说。”韩立却是手掌一翻,收起了两块令牌,说道。

“好个贼小子,不见兔子不撒鹰,老祖帮你便是。”利奇马闻言,马脸一僵,怒道。

“那就先杀了那人再说。”曲鳞眉头微骤,说道。

两人说罢,利奇马身侧刮起一道白色旋风,身影瞬间消失在了原地。

韩立与曲鳞则紧随其后,追了上来。

通天剑派一行人,早已趁乱撤离到了数百里外,一直被雷玉策背在身后的道胤真人这时候终于转醒了过来。

他轻咳了一声后,扭头朝着身后望去,但见天地变色,整片空间内一片混乱。

“这是……发生了什么？”道胤真人颤声问道。

“师尊,您醒了？”雷玉策闻言一喜,连忙将他放了下来。

他粗略地将道胤真人昏倒之后发生的事情,大致讲了一遍,听得道胤真人连连皱眉。

“什么？老祖残魂临世……唉,造孽啊……这神灯不在我们手上,一旦移位就无法维持岁月塔的禁锢之力了,塔中囚禁的妖魔一旦出逃,我们可就成了祸乱金源仙域的始作俑者了。”道胤真人一声长叹,说道。

“掌门,眼下这个状况我们能够自保已属幸事,实在顾不得太多了。”一名长老劝慰道。

“不行,通天剑派的声名不能毁在老夫身上,仙尊的一缕残魂尚且仍在奋力激战黑天老魔,我就是拼了这条老命,也要将那神灯夺回来,重新镇压塔内妖魔。”道胤真人忿然说道。

“师尊,神灯移位已经许久,塔内妖魔只怕已经外逃,我们塔外尚有各派弟子驻扎,应该还能够阻挡片刻。此刻,我们要做的事,应该是尽快离开岁月塔,离开整个遗迹空间,设法催动仙尊留下的最后那个后手。”雷玉策急忙劝说道。

“你是说,连同岁月塔和整个遗迹空间一起毁掉？”听闻此言,道胤真人冷静了许多,说道。

“若依此言,那些尚且留在秘境中的各派弟子,岂不是都要陪葬？”苏荌茜闻言,神色一变,扭头看向雷玉策,问道。

“若是放塔内妖魔到了仙域,死去的可就不是这么点人了。两害相较取其轻,这也是没有办法的办法。”雷玉策神色凝重,没有去看苏荌茜,说道。

“如今形势特殊,也只能如此了,这些人既然鬼迷心窍,妄图夺本宗宝灯,死有余辜。到时候此灯终究要回到本宗手中,助本宗再现辉煌！”道胤真人面色一肃,说道。

苏荌茜闻言,张了张嘴,但终究没有再多说什么。

说罢,他们一行人便往七层空间边缘处赶去,没了禁制,从那里便可出塔。

等到这些人离去之后,距离此处不远的一块黑色岩石,突然滚落向了一边,一道人影从地下爬了出来,赫然正是熊山。

只见他从眉心处揭下一张金色符箓,珍而重之地收了起来后,长长地吐出了一口浊气。

“通天剑派这些家伙,居然要毁掉整个秘境,看来得立即离开了……”一语说罢,他又手掌一翻。

其身前立即光芒一闪,便出现了一柄金色长剑和一方土黄大印,正是布置那五行湮空大阵的两样仙器,只是此刻其上光芒都有些黯淡,显然是消耗了过多能量所致。

“还好有你们在,此番虽差点丢了性命,总算不亏。”他小心翼翼地轻抚了一下金色长剑和土黄大印,嘴角浮现一抹笑意,将之收了起来。

而后,他站起身来,远远瞥了一眼那边混乱的战场,轻啐了一口,道:

“你们接着玩儿吧,老子先走一步了！”

话音刚落,他就看到头顶上方有一道蓝色遁光掠过,似乎是那名为蓝颜的女子,也朝着远方飞遁而去。

他略一蹙眉,便也飞遁而起,远离了这片是非之地。

:。: