
“轰隆隆……”

在黑天魔祖与太岁残魂交锋之际,高空之中阴云密布,里面不见雷电光芒闪动,却有阵阵轰鸣传出。

四周虚空之中,阵阵呼啸风声从平地卷起,大地也在隐隐颤动,整个岁月塔空间似乎都变得不再安稳起来。

“韩兄,岁月神灯决计不能落在奇摩子那家伙手上,咱们必须将之追回来。”蛟三神情凝重,对韩立说道。

“蛟三道友,奇摩子此人毕竟身为大罗境修士,不但实力强横,心机更是深沉,此刻得了岁月神灯这等宝物,更是如虎添翼,我们此时追上去,似乎绝非明智之举。”韩立面露犹豫之色,开口说道。

如今他已经彻底摆脱了黑天魔祖的心魔影响,对岁月神灯自然不会如之前那般狂热。

“韩兄,你与这奇摩子本就有仇,为何此刻偏要退却？”蛟三忙问道。

“我与他虽有仇,可眼下与他实力差距实在明显,况且岁月神灯移位,塔内禁制已解,此地恐不宜久留,我们还是速速离去的好。”韩立不置可否的说道。

“实不相瞒,韩兄,奇摩子手上除了岁月神灯,还拿走了我们轮回殿此次任务的关键之物,不可不追回。你作为轮回之子的一员,也应该参与进来。”蛟三瞥了一眼奇摩子的方向,眼中多了几分焦急神色,说道。

“蛟三道友,莫要强人所难,这虽然是轮回殿任务,但却并非是在下的任务,毕竟以我的身份,还参与不了这种程度的任务。”韩立不为所动,说道。

蛟三闻言,面色一僵,没想到韩立会用她之前的言语,来搪塞自己。

“韩兄,我若没记错的话,有一个名为‘金童’的小家伙,跟你应该关系不错吧？此刻其处境可不太妙啊。”蛟三目光一敛,忽然转为传音说道。

“你这话是何意？”韩立闻言,面色不变,心头却是一紧。

“此事说来话长,一时半会儿我也说不清楚,总之拿下奇摩子,对你的这位小朋友也很关键,还请你不要迟疑,速速出手。这奇摩子本就修炼的时间法则之力,若没有你帮忙的话,会很麻烦。”蛟三面露焦急之色,说道。

两人正说话间,狐三已经跟柳自在追了上去,毕竟后者的本命元牌还在奇摩子手上。

“既是如此,我愿助你一臂之力,不过之后其他东西可以不管,岁月神灯此物,归我所有如何？”韩立闻言,说道。

事实上,他与奇摩子既有不解之仇,如今也有心趁势追杀,以绝后患,不过既然蛟三这位在轮回殿身份不低之人开口求助与他,那么自然是要寰转一番,好令其欠下自己一个人情。

只是蛟三忽然提到金童的事情,想来也不是无的放矢,倒令韩立有些出乎意料,心头也不禁浮现了一丝阴霾。

“好,此事我可以答应你,不过奇摩子身上的其余东西,韩道友可莫要再争了。”蛟三没有过多犹豫,就点头答应了下来。

对于韩立的那点小心思,她自然也明白,毕竟她主要的目标是得到那块黑色铁牌,只要韩立不跟她争夺此物,就一切都可以商量。

韩立对此自然没有异议。

两人议定之后,蛟三身上遁光骤亮,就先一步追了上去。

就在此时,一道银光从大殿残垣处飞了过来,却是精炎火鸟,口中正衔着那枚组成五行泯空大阵五件仙器之一的火珠。

“看来那大阵无人操持之下,也不行了。”韩立喃喃自语一声,将火鸟收了起来。

他看了一眼黑天魔祖与那太岁仙尊残魂交战处,激起的恐怖波动,微微缩了缩脖子,正欲离开时,就看到曲鳞和利奇马正化为人形,在大殿废墟之中寻找着什么。

他身形一纵,来到两人身旁。

“二位道友,就别看热闹了,过来帮忙夺灯吧。”韩立笑着说道。

“夺灯,夺什么灯？老祖我还忙着呢,一边儿自己玩儿去,别来添乱。”利奇马手里还拎着青色烟杆,看都没看韩立一眼,有些不耐烦道。

“曲道友,他不肯帮忙,那你呢？先前你我约定好,要帮我对付一个仇敌,现在他就在那边了。”韩立抬手指了指远方,那边蛟三几人已经将奇摩子拦截了下来。

“商定之事,自然不会再变,只是眼下我还有更重要的事要做,那边你们那么多人对付他一个,足够应付了。”曲鳞没有过多犹豫,随即说道。

“二位莫非是在这这个？”这时,韩立忽然笑着说道。

曲鳞闻言,立即扭头看了过来。

利奇马则是收起了烟杆,四蹄着地,也朝着韩立望了过来。

结果就看到,韩立手中正握着两块血红色的令牌,冲着他们随意地晃了晃。