
其话音未落,莲湖灯盏中的那枚莲心般灯芯,顿时绽放出万道金色光线,若骄阳一般映彻高空,当中更是传出滚滚金色波纹,如云海一般翻涌不歇。

“这是……不好,快阻止他！”韩立察觉到不妙,立即一声暴喝。

说罢,他体内天煞镇狱功全力运转而起,抬手猛地一挥,掌心中顿时金光狂涌,三十六柄青竹蜂云剑合而为一,裹挟着浓郁雷电,直射向奇摩子。

蛟三稍慢他一步,也已经挥手打出了一掌,掌心之中有一面八角令牌飞射而出,裹挟着滚滚暗红色的烟云,汇集成一座巨大雾气城墙,朝着奇摩子推进而去。

另一边,蛟三手中的天狐化血刀也已经一斩而出,当中有数百道巨大的血色光刃,切割虚空撕裂天幕,朝着奇摩子当头落下

三方攻击,每一个都声势惊人,即便是大罗修士,也绝不敢视作等闲。

可处在攻击中心的奇摩子,却好似浑然不觉,只是掐动法诀,全力催动着金色火把,朝着岁月神灯上落了上去。

“轰隆隆……”

眼看着金雷包裹着的青竹蜂云剑就要飞至,暗红雾墙也已遮蔽天空,天狐化血刀的血刃即将经落下,金色火把与岁月神灯两者终于重合在了一起。

而在两者重合的瞬间,一道耀眼金光骤然迸射开来,散发出了比阳光还要刺目百倍的金色光芒,令韩立三人的视线也在瞬间失去了作用。

韩立只听到一声剧烈轰鸣,从奇摩子所在的方位传来,紧接着就被一股狂暴气浪推拒着,身形不由自主地向后退了开来。

稳住身形后,凭借着心神联系,抬手一招,青竹蜂云剑便一声颤鸣,倒飞回了他手中。

韩立双目一凝,朝着奇摩子的方向望去,就见漫天滚滚烟尘之中,伫立起来了一道巨大无比的阴影,看起来似乎是一根擎天巨柱一样的东西。

可是,当烟尘散去之后,他才终于看清,那烟尘中的东西,竟是一盏高逾百丈的金色油灯,灯柱微曲,灯盏如莲,赫然正是岁月神灯！

“这是……岁月神灯？”蛟三的声音从一旁传来过来。

韩立扭头望去,见她也只有发丝有些凌乱,并无大碍。

“看来他是用了什么秘法,彻底掌握了岁月神灯,不过如此仓促之下,定然不可能长久维持,我们小心些应对便是。”韩立蹙眉思量了片刻,说道。

“我看没那么简单,这老小子将神灯变得这么大之后,神灯上的气息非但没有肆意外放,反而却如此内敛,这本身就不正常。”这时,狐三也灰头土脸的地飞了回来。

韩立闻言,闭上双眼仔细探查了片刻,脸色不禁微微一变。

“狐三说的没错,奇摩子将岁月神灯与他的灵域相融,此刻的神灯倒有些像是他灵域中的域灵一般,恐怕没那么好对付了。”韩立目光紧盯着神灯,说道。

就在这时,那盏巨大的岁月神灯上,忽然浮现出了奇摩子的身影,就凌然而立在灯盏的一片莲瓣上,满脸笑意的俯视着下方的几人。

“哈哈……韩道友,现在你们还有几分胜算？”奇摩子高声喝道。

不等韩立答话,他忽然双手一掐法诀,朝着身下神灯并指一点。

只见巨大的岁月神灯忽然剧烈一颤,笼罩在灯芯上的火焰突然剧烈一震,就如爆炸开来一般,从中飞射出无数团金色火焰,朝着四面八方飞射而去。

韩立三人见状,连忙身形一散,躲避开来。

那些金色火团落地之后,并未溅射开来,也未消散消失,而是纷纷金焰一闪,化作了一盏盏丈许来高的金色灯盏,看起来就如同岁月神灯的一个个分身。

金色灯盏密布在整个灵域之内,几乎每隔十数丈距离,就会有一盏。

韩立很快就发觉,这些神灯分身出现之后,奇摩子的灵域内时间法则之力波动,顿时暴涨十倍,即便有韩立的时间灵域抗衡,他们三人的行动也还是受到了极大阻碍。

“再来试试这个吧……”这时,站在灯盏上奇摩子忽然有高声喝道。

韩立移目望去,就见奇摩子双袖一抖,两只宽大袖口敞开,“呼啦啦”作响。

其袖口之内红光剧烈涌动,一片密密麻麻的红色光点,从中一窝蜂似的涌了出来,瞬间遮蔽了一片天空。

“不好,是火岁萤虫！”韩立目光一凝,大声喝道。

其话音刚落,那些火岁萤虫就“哗啦”一下分做了三股,分别朝着他们三人扑了下来。

听到韩立提醒,蛟三两人也知道有些麻烦了,连忙各施手段,将自己周身上下庇护了起来。

蛟三身上法袍银光一闪,上面浮现出一道道密集符文,当中散发出来的朦胧光芒中蕴含着一层空间法则之力,如同一层结界一样,将她包裹了进去。

狐三则是体表浮现出一层鳞铠甲,甲片细密,符光大做,将他整个人严严实实包裹了进去。