
与此同时,岁月塔外已是混乱一片。

整座高塔之上,开始浮现出一道道肉眼可见巨大裂痕,里面不断闪烁着银色光芒,从中传出阵阵强大的空间波动。

不多时,便开始不断有人从这些裂隙银光之中不断冲出,其中有人族,有妖族,有魔族,形态各异,修为更是参差不齐,密密麻麻,遮天蔽日。

塔外驻守的各派弟子见状,起初是大惊不已,本想要撤离,但却有不少冲出之人不由分说的直接动手,众弟子在各自为首者的整顿约束下才没有一溃千里,只得无奈御敌。

只是,一开始凭借着人数优势,他们还能稳稳压制住一些窜出之人,可随着人数越来越多,当中开始出现了一些极其强横的存在,胜负的天平就开始逐渐发生了倾斜。

岁月塔外,杀喊之声震天,双方死伤惨重,大地之上血流成河。

……

另一边,韩立和曲鳞紧追到跟前时,就看到蛟三已经放出了轮回灵域,将高空数百里的范围笼罩了进去。

而在她的暗红灵域之内,还有一层金色灵域张开,俨然是奇摩子释放的时间法则灵域。

利奇马在冲入两人灵域之后,身形骤然一缓。

只见其双眼顿时瞪圆,大如铜铃,四蹄狂奔而出,蹄下立即有道道白色旋风飞射而出,将四周空间都搅动得混乱不堪,身形移动速度又顿时加快许多。

韩立与曲鳞同入的瞬间,身上立即有一道金色光球骤然撑开,也化作了一层时间灵域,将方圆百里的区域笼罩了进去。

等到两人追到近前,就发现奇摩子几人已经停止了打斗,对峙在了一起。

“只要你交出祭坛上所得之物,我们可以放你一马,让你自行离去便是。”蛟三双手掐着法诀,却没有继续攻击,开口说道。

“哼,如今岁月神灯在手,本座岂会怕你们？”奇摩子冷笑一声,说道。

“奇摩子,那加上我们呢？”韩立冷笑一声说道。

眼见韩立带着利奇马和曲鳞杀到,奇摩子脸色顿时一变,本来蛟三几人就已经足够麻烦了,再加上这几人,他一人哪里能是敌手？

况且,曲鳞和柳自在,以及利奇马三人都是大罗修士,即便有岁月神灯在手,他也是稳输的局面。

就在这时,奇摩子忽然记起一事,脸上露出一抹诡笑,随即手掌一翻,掌心中就多出了一块巴掌大小的血红色令牌。

“这块本命元牌是你的吧？若不想我毁了它,就立马给我杀了他。”奇摩子感受了一下令牌上的生命气息,目光落在了柳自在身上,命令道。

柳自在目光微微一闪,顺着他的手指方向,看向了韩立,面上露出一抹犹豫之色。

“你可没的选择,信不信我立马捏爆它？”奇摩子嘴角一扯,狠狠说道。

“抱歉了……”

柳自在眼中怒意一闪而逝,开口说了一句,身形就朝韩立这边一闪而至。

“老狐狸,对不住了,可不能让你杀了他。”不用韩立多言,曲鳞就已经主动迎了上去,拦住了他。

利奇马略一犹豫,身上白光骤然大盛,化作一道巨大旋风,将曲鳞两人一卷,同时远离这边,直接飞出韩立三人的灵域范围之外。

“嘿嘿,没了他们,就凭你们几个,还敢与本座一战吗？”奇摩子轻蔑一笑,说道。

韩立和蛟三两人对视了一眼,互相点了点头,三人分散开来,以三才之势将奇摩子围在了正中央。

“本座很佩服你们的胆识,只是恐怕你们还不知道这岁月神灯真正的威力吧？”奇摩子目光一扫三人,冷笑着说道。

韩立三人闻言,心头皆是一紧,心中有些不好的预感。

“就让你们见识见识吧！”奇摩子一语说罢,双手在身前一招。

那盏形如莲花的金色灯盏立即飞射而出,悬浮在其身前,滴溜溜地转个不停。

只见其手上法诀一掐,浑身气势顿时暴涨,一身衣衫无风自鼓,哗啦啦响个不停。

在其身前,又有金光凝聚,一支金焰摇曳的火把浮现而出。

奇摩子目光落在火把和岁月神灯上,眼中闪过一丝狂热之色,双手法诀随即一变,口中暴喝道:

“断时断空,流火不生,岁月不尽,神灯长明。”