
奇摩子朝着蛟三那边望了一眼,收回目光时又瞥了一眼狐三,而后才盯着韩立,讥讽道:

“这次没人能救你了,去死吧！”

说罢,他抓着韩立的手掌中火光一闪,一片金色火焰从中冒出,几乎瞬间就将韩立整个人都淹没了进去。

“韩兄……”

狐三目眦欲裂,身形暴起,手中天狐化血刀刚要挥动,就被奇摩子随手一挥,一团金焰击中胸膛,整个人重新摔了回去。

蛟三也是双目怒睁,却也只能眼睁睁看着韩立被火焰吞噬。

奇摩子仍是保持着一手抓着韩立的姿势,就好似举着一支火把一样,眼睁睁地看着韩立在自己手中,一点一点化为了灰烬。

只见还闪烁着猩红光点的灰烬逐渐飘散开来,里面只见黑色骨粉扑簌簌落下,却不见有元婴飞逃而出。

奇摩子见状,嘴角勾起一抹冷笑,手掌朝身后忽的一招。

只见其身外火光闪现,一朵朵火焰金莲绽放开来,化作一座巨大的牢笼禁制,将那一片虚空彻底锁死。

金莲光芒之内,一道高大人影浮现而出,却正是韩立。

“替身傀儡这种东西用过一次就算了,怎么还敢在我面前献丑？”奇摩子转身看着禁锢在火焰金莲中的韩立,满脸讥讽笑意,说道。

韩立身处火焰之中,非但无法动弹,还时时受到火莲金焰烧灼,剧烈的疼痛,令他的面容都有些扭曲,根本无法答话。

奇摩子也没打算跟他废话,身形一闪,进入火焰金莲之中,大如蒲扇的手掌捏住韩立的头颅,稍稍一发力,指骨关节就开始凸起泛白。

韩立顿时觉得头颅胀痛欲炸,忍不住发出一声惨呼。

奇摩子似乎对这惨呼之声尤为受用,手上的力道也不断加重。

韩立脸色已经变得惨白,双眼血丝密布,眼球朝外突出,仿佛下一刻就要爆裂开来。

蛟三见状,神色骤变,身上暗红光芒如潮水涌起,抬掌朝身前一挥,那面暗红色令牌就飞射而出,在半空中不断涨大开来。

其身形紧随令牌之后,不断将体内法则之力灌注其中。

只见令牌化作门板大小,挡在蛟三身前,当中不断散发出丝丝缕缕暗红光线,映照向四周时,那一座座神灯分身便开始一个接着一个消失。

好不容易脱身而出的狐三,此刻也紧皱而至,跟在蛟三身后,不断朝着奇摩子逼近。

其手中天狐化血刀上血光大盛,刀身未动,刀势已经攀至了巅峰。

奇摩子回头瞥了他们一眼,嘴角一勾,露出一抹嘲讽笑意。

“糟了,来不及了……”蛟三绝望道。

其话音刚落,奇摩子手掌力道骤然加重,一道金光猛地一闪,韩立的头颅便如同熟透了的西瓜,“砰”的一声,碎裂了开来。

“韩兄……”狐三见状,双目圆睁,暴喝一声。

蛟三也是神色骤变,满眼的难以置信之色。

奇摩子没有去管这两人,而是从韩立的残躯中猛地一扯,抓出来一个四五寸高的金色小人,其眉眼鼻口与韩立一模一样,正是他的元婴。

“韩道友,你看……现在《大五行幻世诀》不还是我的吗？”奇摩子满脸快意笑容,看着被自己禁锢在手中的元婴,说道。

元婴小人没有答话,只是手脚晃动,挣扎不已,却根本挣脱不开。

奇摩子见状,也不恼怒,只是双眼之中光芒一闪,泛起了一层乌黑光芒,两道黑雾般的的纤细丝线从其瞳孔中探了出来,将韩立的元婴缠绕包裹了进去。

以如此秘法搜魂,即使元婴之上设有禁制,只要修为境界不如自己,便可轻松破解,并且元婴中蕴含的大部分力量,也会被施术者吸收,不会浪费。

然而,方一开始搜魂,奇摩子的神色就猛然一变,缠绕在元婴身上的黑色丝线,就立即一缩,朝着他的瞳孔内收了回来。

只是此刻,为时已晚！

方才被他捏爆头颅的韩立尸身,忽然一阵扭曲,连同他手上的元婴小人,全都在一层法阵之力的波动中,消散了开来,化作了虚无。

而在蛟三身侧,一道青色人影浮现而出,脸上挂着淡淡笑意,却正是大罗修士柳自在。

他的幻术法则与蛟三的轮回法则相互配合,再以消耗掉一具替身傀儡为代价,竟是将身处在自己灵域之内的奇摩子都哄骗了过去。