
眼见火岁萤虫铺天盖地的俯冲而至,韩立不敢有丝毫大意,背后金光一闪,真言宝轮就已经浮现而出,滴溜溜地旋转个不停。

火岁萤虫刚一飞近,顿时如同撞入了一层肉眼难见的气墙之上,速度顿时一缓,被禁锢在了半空中。

韩立见状,心神稍安,正想取出玄天葫芦,将之收入其中时,就看到了令人震惊的一幕。

只见那成千上万的火岁萤虫身上,竟然腾起一片金色火焰,光芒闪动之间,竟在不断消耗着他宝轮上释放出的金色光线。

而随着金色光线被不断消耗,那些火岁萤虫的移速竟然大涨,不断朝着他这边逼近过来。

眼前这些火岁萤虫与他过往所见的,显然已经不是一个级别的了。

韩立这边变故横生,蛟三和狐三那边更是状况不断。

蛟三此刻已经被火岁萤虫彻底包围在了中央,她法袍上的青光虽然犹在,但是已经被蚕食得支离破碎,眼看着就要撑不住了。

至于狐三就更加凄惨了,他身上的银甲根本抵挡不住多少火岁萤虫,只好移动身形匆忙躲避,结果却不小心撞到了一盏神灯分身。

那分身一样的灯盏之上,火焰腾的一下升起,一道赤红色的火焰蛟龙从中猛然探头而出,朝着狐三身上缠绕了过去。

狐三心中一惊,手中天狐化血刀颤鸣一声,朝着火龙一斩而过。

只见血色刀影铺天盖地而去,将数百火岁萤虫裹挟进去,劈砍在了赤焰火龙身上。

火焰蛟龙的身躯顿时被劈得四分五裂,化作一片零散火星,消散开来。

狐三见状,才稍稍松了一口气,可在他移动之时,另外两盏分身神灯也骤然火光大亮,两头火焰蛟龙从中猛然蹿出,一左一右咬住了他的两个肩膀。

他的身形顿时一阵迟缓,整个人被禁锢在了原地。

紧接着,围绕着他的火岁萤虫立即就扑了上来,将他整个人都淹没了进去。

“不好……”韩立见状,心头一紧。

只见被火岁萤虫噬咬的狐三,生命力正以一种诡异的速度流逝起来,其整个人的状态,也开始变得萎靡起来,身上气息也逐渐衰弱下去。

再不出手施救,狐三可就真的危险了。

韩立咬了咬牙,抬手一挥之下,三十六柄青竹蜂云剑鱼贯而出。

所有剑身一抖之下,化作无数青光剑影,在半空中交织一片,如同织成了一片剑光大网,朝着那些火岁萤虫兜了过去。

与此同时,他将真言宝轮忽的收回体内,逆转之下速度暴涨,身形从原地横移而开,直奔狐三而去。

没了真言宝轮制约,火岁萤虫的速度顿时暴涨,青竹蜂云剑织成的剑网虽然能够挡下不少,但是仍有漏网之鱼飞离而出,追了上来。

韩立此刻无暇顾及,身形来到狐三身侧后,体内天煞镇狱功运转,双臂之上星辰之力猛然灌注,同时使了一击大力金刚诀,朝着那两盏分身神灯轰击了过去。

“嘭,嘭”两声爆鸣,几乎同时响起！

那两盏分身神灯应声爆裂,从其上延伸而出的两头赤红火龙,顿时也崩碎了开来。

然而此时,狐三身上的火岁萤虫立即“呼啦”一下,全都飞离而出,朝着韩立扑了上来,与后方追来的虫子形成了前后夹击之势。

韩立根本避之不及,顿时就有数百只落在了身上。

他也来不及拍打,只想着先从原地离开再想他法,结果脚还没抬起来的时候,身下之前碎裂开了的火焰忽然朵朵绽放,如莲花一样绽放满地。

一股强烈的时间法则波动从中传出,韩立即使逆转体内真轮,竟然也无法挣脱,被禁锢在了原地。

下一瞬,他的身前一阵虚空涟漪荡漾开来,奇摩子的身影陡然浮现而出,抬起一只长长的臂膀,一把揪住了他胸前的衣襟。

“总算是抓到你了……”奇摩子眉头一挑,冷声笑道。

“韩兄……”刚恢复了自由的狐三见状,神色骤然一变,大声叫道。

另一边,几乎被包裹成了虫茧模样的蛟三,周身忽然散发出一阵强烈的轮回法则波动,映照在那些火岁萤虫身上。

紧接着,就出现了令人惊讶的一幕,那些火岁萤虫身上的火焰顿时收敛,光芒迅速黯淡,“哗啦啦”地掉了一地,竟是全都进入了休眠期。

“韩道友……”

蛟三也是眉头一皱,身形疾闪,朝着这边冲了过来。

然而,她才刚冲出不过百丈距离,周围的所有神灯分身上顿时火光大亮,从中蹿出一条条火龙,纵横交错着,如同编织牢笼一样,将去路几乎完全阻隔。