
……

就在此时,一道白色旋风从远处席卷过来,却是利奇马运转神通急速而至,来到了奇摩子身前,。

在其脊背之上,一道人影骤然跃下,正是韩立。

其周身释放出阵阵耀眼金光,呼啸旋转的真言宝轮,高悬于上的光阴净瓶,流淌一地的幻辰沙海等时间法则具象之物,都浮现而出,将奇摩子包围在了中央。

而几乎同时,五件时间法则具象之物表面光芒大作,一根根时间法则晶丝从其中飞射而出,在虚空之中相互融合,迅速燃烧起来一样,绽放出一团耀眼的五色融光。

五色融光中的奇摩子神色顿时一僵,脸上的惊恐表情也都在瞬间凝固了下来。

紧接着,他身上就开始浮现出层层虚影,幻化出了无数个一模一样的他。

接下来便是那些最先出现的虚影,一个接着一个如同朽木一般,化作烟尘湮灭消散。

这时,包括柳自在和曲鳞在内的所有人,都悬停在了数百丈外,看着眼前这令人惊奇的一幕,没有一个人再敢靠近。

因为他们都发现了奇摩子此刻身上正发生着惊悚的变化,他的修为气息正在一点一滴地消退,竟是从大罗境界不断跌落,变作了太乙修士。

韩立此刻的状况也没有好太多,五色融光似乎消耗过剧,也在一点一点黯淡下来。

就在五色融光彻底消失的瞬间,韩立口中忽然发出一声暴喝:

“老匹夫,时辰到了！”

一语喝罢,其体内真灵血脉和天煞镇狱功同时运转,身上乌光大作,身形顿时变作了三头六臂的神魔形象,一拳一爪同时探出,分别探向了奇摩子的丹田和心脏两处要害。

“砰,砰”两声闷响传来！

真龙血脉所化的龙爪,直接撕开了奇摩子的胸膛,将其心脏一把捏爆了开来,然而山岳巨猿所化的拳头却没能一拳击穿奇摩子的丹田。

“大罗修士体魄,毕竟强悍……”

韩立心中一叹,正打算再补一拳,彻底将其丹田搅烂时,异变又生！

奇摩子的丹田之中,一股灼热气息陡然生出,数百只火岁萤虫从中蜂拥而出,朝着韩立身上直扑而来。

其所蔓延之处,韩立的臂膀瞬间焦黑一片,眼看着干瘪枯萎了下去。

韩立心中一惊,肩头处立即有一个头生七彩火焰的银色小人浮现而出,如浮水游泳一般朝前一扑,化作一片银色火焰汹涌而下,将韩立的手臂和那些火岁萤虫全都淹没了进去。

就在这瞬息的空档中,奇摩子丹田处,一团金色法则晶丝飞射而出,裹挟着一个满脸怨恨神情的金色小人,一闪之下就从原地消失不见了。

等下一次闪现时,就已经是千里之外了。

狐三见状,就要奋起直追,却被柳自在伸手拦了下来。

“他以大半时间法则晶丝裹着元婴遁逃,就是利奇马也追不上,你就别白费力气了。”他目光远眺,淡然说道。

韩立手上火岁萤虫尚未彻底消灭,就探出另一只手,将奇摩子手上的储物戒和储物镯都摘了下来,只是并没有炼化,也没有收起。

另一边,没人催动的岁月神灯也恢复了原状,被蛟三收入了手中。

众人聚首一处后,蛟三开口道:“韩兄,依照我们之前的约定……”

“说好我只要岁月神灯,作数的。”韩立点了点头,抬手一抛,将储物镯和储物戒全都扔给了蛟三。

蛟三先是一怔,接着微微一笑,便也挥手,将手中的岁月神灯扔给了韩立。

两人分别接入手中,各自探查了片刻后,发觉没有问题,就各自收了起来。

“韩道友,事情已经帮你做了,我的本命元牌也该归还给我了吧？”利奇马这时小跑到了韩立跟前,开口说道。

韩立闻言,正要答话,就听“轰隆”一声巨响传来,整片虚空似乎都剧烈震动了一下。

众人心中一惊,纷纷扭头朝黑天魔祖两人交战的区域望了过去。

只见岁月殿先前的位置附近,一道黑光,一道金光迅疾无比的飞驰交击,每一次都是天地震动。

下方的擎天巨峰赫然坍塌了大半,附近虚空更是彻底崩溃,崩裂开一道道横亘天地的空间裂缝,整个第七层的空间剧烈晃动。

幸好这些空间裂缝将两人交手的余波不断吸走,否则第七层的空间早已崩溃。

而且这里的空间裂缝似乎对二人没有任何影响,两人直接在空间裂缝边缘大战。