
伴随着“轰隆”一声惊天碰撞后,两道光芒骤然分开,显现出黑天魔祖和金色残魂的身影。

“哈哈！痛快,痛快！好久没有打的这么痛快了！”黑天魔祖哈哈大笑,身上黑光越发高涨,笼罩了大半个天幕,并且朝着周围扩散开去。

金色残魂身上金光也骤然大放,和对面黑光相抗。

只是残魂的身躯此刻稀薄了不少,身周的金光明显比对面黑天魔祖的黑光明显黯淡很多,被其笼罩在了里面。

剩余的黑光朝着周围,继续汹涌扩散而开。

韩立等人虽然身处颇远的地方,还是被黑天魔祖的黑光波及。

“咚咚”“咚咚”

众人体内仙灵力瞬间变得紊乱无比,心脏也骤然一阵剧烈跳动,似乎要爆炸开一般,而且他们眼前景物飞快变幻,似乎坠落进了一个无穷无尽的梦魇之中。

这是心魔爆发,难以压制的情况！

“心魔法则！”

韩立面上变色,急忙催动体内残存的时间法则之力,护住全身上下,同时人朝着远处飞射而去。

只是他现在体内仙灵力极为紊乱,飞遁速度不到平日的10%。

而且原本无往不利的时间法则,现在却突然失效,虽然罩住了全身,却仍然无法阻止体内心魔的发作。

柳自在,蛟三等人也急忙各自催动法则之力护住身体,朝着远处飞逃而去,不过他们情况看起来也是一样。

好在黑光扩散到了韩立他们这里,不再继续往外扩散。

众人虽然飞遁速度很慢,还是很快飞出了黑光范围,狂涌的心魔顿时消失,紊乱的仙灵力也恢复了正常。

一行人继续向远处飞了一段距离才停下,面露惊骇之色的望向身后的冲天黑光,尤其柳自在,曲鳞,利奇马三人震惊之余,眼中更闪过一丝沮丧。

他们虽然早就知道和黑天魔祖实力差距极大,没想到竟然大到这个地步,黑天魔祖此刻并未展开灵域,只是法则光芒波及,就让他们全无抵挡之力。

若是双方真的生死相搏,他们就算是三人联手,在黑天魔祖手下,恐怕也走不出一招。

韩立看着远处的黑光,目光闪动不已,不知在想什么。

浓郁黑光之中,金色残魂身上的金光已经被压迫到了数百丈的范围,形成一个耀眼之极的金色光球。

周围黑光翻涌,金色光球仍旧在被缓缓压缩。

“唉,只可惜,你这老儿现在只剩一缕残魂,根本发挥不出多少实力,再打下去也没意思了……算了,算了！”黑天魔祖叹息般的说道,右手一伸,手掌上泛起一层黝黑光芒,虚空一拍而出。

金色残魂所在的金色光球周围虚空涟漪一起,突兀的浮现出九只亩许大小的黑色巨掌。

每一只巨掌都散发出比之前的黑掌更强十倍的虚无之感,黑气缭绕,模糊不定,连巨掌附近虚空也被侵蚀染成了黑色,同时直接寸寸碎裂。

九只黑色巨掌连续变幻,然后朝着前方似缓实疾的同时猛击,直接落在了金色光球之上,顿时金色光球顷刻间被染得漆黑,一下四分五裂,并且金色残魂身体也踉跄向后而退！

而那九只巨掌略微一顿,继续又朝着金色残魂劈下,。

就在此刻,金色残魂身体滴溜溜一转,十道琉璃般的金色火焰长虹从其体内射出。

每一道金色火焰长虹都迸发出异常强大的时间法则之力,所过之处,也将附近虚空嗤啦烧化。

射出这十道长虹后,金色残魂原本已经黯淡的身躯,骤然变得更加黯淡,几乎透明。

九道火焰长虹中迎向那九只黑色巨掌,一声巨响后,九只黑色巨掌赫然被挡了下来。

而最后一道金色长虹“嗤啦”一声,将周围黑光撕裂,朝着外面射去,却是朝着韩立等人这里而来。

众人大惊,急忙四散而逃。

而韩立也飞射后退,但他手中的岁月神灯却骤然间光芒大放,停滞在了那里,任凭他如何用力拉扯也纹丝不动,表面开始浮现一圈圈明灭不定的符文,缭绕不定。

“呼啦”一声。

无数金色灯焰从岁月神灯内浮现而出,每一朵灯焰幻化出一朵火莲,滴溜溜旋转之下,互相汇集交织,顷刻间化为了一片金灿灿的火海。

韩立面色连变,急忙松开手,身形一晃之下消失在了原地,下一刻出现在了数千里外,眉头紧锁。

好不容易得到的岁月神灯,难道又要再度易手？