
“这是灵域？”韩立飞遁之后感应到后面的情况,不禁转首后望,面露惊奇之色。

在这金色星球上,他确确实实感觉到了灵域的气息。

“这是天人境的灵域！已经由虚转实,威能远在化灵境,造物境的灵域之上,想不到这一缕残魂竟然能施展出来！不好,他这是要自爆灵域,和黑天魔祖同归于尽！我们快走！”利奇马就在韩立旁边,于是开口说道,但话说到一半,它面色骤然大变,狂吼起来。

利奇马话音未落,身上白光狂闪后,“噗”的一声,冒出大片白色云气,将韩立和蛟三包裹在其中。

同时它四蹄上也各自泛起一团白色云气,一动之下,身形骤然化为一道白色幻影,速度陡增数倍,朝着远处迅疾无比的射去。

曲鳞,柳自在面色也是一变,似乎也发现了什么,身上光芒大放。

曲鳞身体一滚,骤然化为一道百余丈长的金虹破空而走,在金光中隐现一只展翅高飞的噬金虫。

金色长虹速度快的不可思议,一闪便到了远处天际尽头,再次一闪后便消失不见了踪影。

柳自在张口喷出一团灰白光芒,化为一扇丈许高的灰白光门,光门上浮现出许多银色纹路,散发出阵阵空间之力的气息。

他带着狐三迈步踏进其中,身形顿时消失无踪,不知去了何处,而灰白光门也一闪隐没。

三人身影刚刚消失,后面远处金色星球上骤然浮现出耀眼无比的金光,难以直视之,星球表面还有无数火焰状的纹路。

更有一股足以毁天灭地的可怕气息从金色星球内浮现而出,还未爆发,附近虚空便已经剧烈颤动起来。

一声惊天动地的巨响！

金色星球爆裂开来,化为一团巨大无比,难以测量具体大小的金色光晕朝着周围怒涛般狂涨而开,所过之处,虚空仿佛纸片般脆弱轻易碎裂。

然后那些空间碎片,还有周围的虚空乱流,尽数被后面的金色光晕吞噬进去。

金色光晕内无数金光翻涌,形成一个个大大小小的漩涡,似乎能绞碎吞没一切东西。

下方坍塌的擎天巨峰很快也被波及,巨峰碎石融化般被金色光晕吞没消失,没能阻挡其分毫。

金色光晕迅疾扩散,整个第七层空间剧烈晃动,到处浮现出一道道巨大无比的空间裂缝,濒临崩溃。

韩立等人此刻虽然已经飞出相当远的距离,但他们的速度比起金色光晕扩散,还是慢了一些,很快便被逼近。

利奇马怪叫一声,身上白光再次狂涨,背脊之上一闪浮现出两只异常宽大的白色羽翼,上面无数白色风云图案在上面闪动。

其速度再次大增倍许,比金色光晕扩散速度要快上一些。

但是整个第七层空间开始崩溃,前方也开始不断出现一道道空间裂缝,逼得利奇马不断避让,对他的前进造成不小的影响,使得二者速度基本保持一致。

周围情况混乱,曲鳞和柳自在不知去了何处。

“这样下去不行,利奇马道友,我来施展空间传送之术,先逃进第六层！”韩立翻身站到了利奇马背脊之上,两手掐诀。

一道道金色雷光从他身上爆发而出,扩散开来,形成一个雷光法阵,将三人都笼罩其中。

他口中诵念咒语,雷光法阵飞快转动,上面浮现出更多的雷电阵纹。

因为这次要传送的人是三个,而且其中还有利奇马这个大罗存在,需要多费些周折。

利奇马一边全力飞逃,一边望向身周的雷光法阵,感受到其中雷电之力和空间之力的巧妙结合,目光不禁一亮。

一道耀眼金色雷光闪过,雷光法阵终于彻底成型,而此刻金色光晕还在后面,并未追上三人。

韩立面上一喜,正要催动雷光法阵传送。

但就在此刻,附近空间发出一声天崩地裂的巨响,彻底崩溃。

韩立三人身体一沉,瞬间坠入了无尽虚空乱流中。

无数虚空乱流狂涌而来,其中还夹杂着一道道大大小小的空间碎片,轻易将雷光法阵撕裂毁掉。

雷光法阵只是传送法阵,并没有多少防护之力。

韩立被虚空乱流一冲,顿时身不由己的从利奇马身上飞了出去,被卷入了无尽的虚空乱流之内。

紧接着,利奇马和蛟三也被乱流卷走,身影一个模糊后,瞬间不知到了哪里。

韩立只觉一阵天旋地转,四面八方不断有无尽虚空乱流席卷而来,耳边充斥着轰隆隆的巨响声,心中念头急转。

此地虚空乱流异常强劲,以他如今的实力也只能勉强站稳身体,而且因为此处空间彻底碎裂,虚空乱流中还有不少大大小小的空间碎片。