
那最后一道金色长虹速度太快,瞬间便飞射而至,“噗”的一声没入金色火海中,与之连接在了一起。

“轰”

一股庞大无比的时间法则之力从金色火海内狂涌而出,融入那道金色长虹中。

而黑气之中,金色残魂的身躯猛地一亮,迅速再次变得凝实起来,同时抬起一拳击出。

轰隆隆！

一道道长河般的金色火光从金色残魂拳头上冒出,足有上百道之多,朝着四面八方飞射而出。

每一道金色火光都有数千丈长,散发出岁月无情流淌,腐朽灭杀诸天万物,任何东西也无法阻挡的可怕威能。

若说世间最可怕的事情,莫过于翻滚不息的岁月涛涛,荡尽天下,任何生命,哪怕是所谓已经超脱了岁月的仙人,终究还是逃不过腐朽衰亡的命运。

上百道金光席卷绞杀,轻易将附近的黑光,还有九只黑色巨掌彻底撕裂,扑向了黑天魔祖。

附近虚空顿时被一股巨大的时间之力笼罩,一切都动弹不得,包括那些空间裂缝,还有空间裂缝内奔涌的虚空乱流。

远处的韩立等人虽然自认为已经退到了安全之地,仍然被这股时间之力笼罩,瞬间被禁锢在原地,动弹不得。

一连串的变化说来复杂,其实眨眼间便完成。

“十方岁月道！好！好！好！想不到你一丝残魂竟然能发动这一神通！”黑天魔祖眼睛一亮,哈哈大笑。

笑声中,他身上黑光大放,附近数百丈范围内瞬间变得漆黑一片,没有一丝光芒。

同时他手中黑光一闪,一柄黑色长剑凭空浮现而出。

黑剑通体被一层黑光笼罩,忽明忽暗,给人一种捉摸不定,仿佛随时可能消失不见的虚幻之感。

“借我一剑,天地恸哭！”黑天魔祖手臂一挥,剑影幻动,上百道蛟龙般的黑色剑影浮现而出。

剑影中发出凄厉惨叫,痛苦哀嚎,狂笑怒吼等等无数阴暗声音,交织在一起,让人一听之下便心神战栗,发疯发狂。

百道剑影划过不同的弧度,精准的分别劈在一条金色长河上,所过之处,附近虚空中纸糊一般,被轻易斩出一道道粗大裂痕。

轰隆隆的惊天巨响炸开！

剑影长河相持在了半空,彼此谁也无法盖过对方。

两股庞大无比的法则之力碰撞在一起,附近虚空中的禁锢之力被瞬间撕裂,远处的韩立等人顿时恢复了自由。

“快走！两个大罗巅峰存在的交锋,我们夹杂在其中,随时可能被灭杀！”柳自在挥手发出一道灰白光芒,卷住狐三,朝着远处射去。

韩立望着远处那一条条金光长河,感应其中散发出的时间法则意境,和自己的《大五行幻世诀》相互印证,越想越觉得奥妙无穷。

只是现在不是参悟法则的时候,他最后望了一眼也在金光大放的岁月神灯,咬牙移开视线,身形一晃化为一道金色长虹,也朝着远处射去。

蛟三,利奇马,曲鳞也立刻各自施展神通离开这是非之地。

就在此刻,金色残魂两手掐诀,身上金光再次大盛,陡然猛烈了十倍以上。

黑天魔祖眼见此景,面露惊讶之色,金色残魂这是在完全不惜任何代价的提升力量。

他正要做什么,那些金色长河猛地一亮,明亮无比的金光从中散发而出,轰隆一声将那些黑色剑影尽数摧毁,继续朝着黑天魔祖席卷而至,一下将其笼罩在了其中。

黑天魔祖眉梢一挑,并不慌乱,身形快速在周围闪动,同时手中黑剑朝着四面八方狂劈而去。

嗤嗤嗤！

无数黑色剑影朝着周围飞射而出,形成了一朵盛开的黑色莲花。

黑色莲花威能强横无比,轻易抵挡住了那些金色长河的攻击。

金色残魂眼见此景,似乎也不为所动,两手继续闪电般掐诀。

“砰”的一声巨响！

残魂身躯赫然爆裂而开,化为一片刺目无比的金光,将黑天魔祖还有附近十万里内的虚空尽数淹没,变成了一个金色世界。

“你……”远处黑天魔祖眼见此景,面上首次变色。

但不等他做什么,漫天金光骤然长鲸吸水般倒射而回,形成一个直径万里大小的椭圆状金色球体,仿佛一颗巨大星球悬浮于半空。

附近所有金光黑光尽数消失,一切瞬间归于平静,诡异无比。