
不过让他带着蓝颜赶路,他还是不会做,帮其一把已经足够。

蓝颜看向韩立飞遁的方向,微一咬牙,身上蓝光鼓动,将周围虚空乱流震开,也朝着那里飞射而去。

韩立向前迅疾飞遁,几个呼吸后来到前方一处区域。

这里虚空乱流异常浩大,更有异常众多的空间碎片夹杂其中。

一道数十里长巨大白痕悬浮于此,此处一块块的空间碎片正是从白痕中飞射而出,透过白痕隐约能看到外面的景色。

韩立心中一喜,两手掐诀,魔躯上泛起如墨的黑光,包裹住他的身体。

黑气剧烈翻滚,更有阵阵呼啸之声还有筋骨爆鸣声传出,但很快便平息下来,翻滚的黑气再次融入其体内,显现出他的身体。

韩立所化巨魔变身赫然再次一变,三个头颅化为真龙,巨猿,鲲鹏,身躯比之前粗壮雄浑了几分,而且之前所受的伤痕也尽数愈合消失。

而魔躯之上同时泛起九百多出玄窍光芒,和魔气黑光交相辉映。

“轰隆”一声！

一股庞大的力量波动从魔躯身上爆发而出,使得附近虚空乱流剧烈动荡,甚至清理出一大片空地。

巨魔没有立刻飞向白色裂痕,因为裂痕附近的空间碎片实在太多,他身上黑光骤然大盛,六只拳头上全都绽放出浓郁黑光,并在巨魔三个头颅同时低吼下,化为无数拳影朝着白色裂痕狂击而出,打在白色裂痕前的众多空间碎片上。

轰鸣之声大响！

一道道黑色拳影砸在空间碎片上,立刻成一团团剧烈翻滚的黑色光晕爆裂开来,发出炸雷般的声音。

而那些空间碎裂顿时被撼动,朝着两边被震飞出去。

韩立眼见此景,面上微喜。

见识了黑天魔祖对于魔气精妙无比的使用,他也开始捉摸对于魔气的精细操控,这是他参考先前金色灵域自爆的情形,操控拳影中魔气的小手段,看起来效果还不错。

韩立向前缓缓飞去,同时六只拳头持续轰击而出。

白色裂痕附近的空间碎片被不断震飞,他很快来到了白色裂痕前。

韩立六只拳头黑光再次大放,并拢到了一起,然后同时轰击而出。

“轰”的一声,一团足有房屋大小的黑色拳影脱手射出,打在白色长痕上。

“砰”的一声巨响！

巨大黑色拳影爆裂而开,化为一团巨大黑色光晕,滚滚扩散而开,将白色长痕附近的空间碎片一扫而空。

然后巨魔立刻大吼一声,同时六只拳头再次如电轰出,打在白色长痕上。

又是一声轰隆隆巨响！

白色长痕剧烈颤动,拳头攻击的地方“咔嚓”一声,碎裂出一个数丈大小的大洞。

韩立面色大喜,手中掐诀,巨魔身躯一闪缩小到常人大小,从大洞内飞射了出去。

大洞外面是一片辽阔峡谷地带,谷内雾气翻滚,天空阴沉灰暗,正是岁月塔所在之地。

而高耸入云的岁月塔此刻正耸立在他身后,不过最上面的第七层已经爆裂崩毁,化为一片紊乱无比的空间风暴区域,仿佛龙卷风一般旋转翻滚。

而岁月塔附近的各大势力的修士,此刻也已经毫无踪影,只有几个脱困而出之人还在附近徘徊,却没有靠近岁月塔,似乎对这里的情况颇为畏惧,远远观望着。

韩立看清周围情况,心中微微一松。

但随即,他眉梢突然一动,转身朝着后面望去。

只见他身后数十丈外悬浮着一个空间大洞,里面无数虚空乱流翻滚。

接着“嗖”的一声,一道蓝色人影从中电射而出,落在韩立附近,正是蓝颜。

她身上又多出几道伤痕,体表蓝光再次黯淡不少,一落下便大口喘息不已。

此女翻手取出两张蓝色符箓,掐诀一点之下化为两团蓝光融入体内,喘息顿时停歇,气色也恢复了不少。

“刚刚没有来得及感谢,多谢韩道友不计前嫌,出手相救,小女子日后定然设法报答。”蓝颜看着韩立,面色郑重的说道。

“小事罢了,蓝道友不必放在心上。”韩立淡淡说道,同时手中掐诀,体表黑光闪动,解除了三头六臂变身,恢复了人形。

“对韩道友来说可能是小事,不过对我来说却是救命大恩。”蓝颜摇了摇头,如此说道。

“随你吧。”韩立也没有再说什么,翻手取出一枚丹药服下,朝着周围望去,寻找蛟三等人的身影。

蓝颜深深看了韩立一眼,而后飞身落在了峡谷远处,闭目运转功法恢复。

韩立没有在意蓝颜,神识在周围扩散寻找,眉头微微蹙了起来。

关于蛟三,柳自在等人的气息丝毫也没有发现。

:。: