
韩立低喝一声,身上泛起五彩光芒,原地滴溜溜一个翻滚。

一声激昂的清鸣后,一头百丈大小的五色彩凤浮现而出,正是韩立的天凤变身,振翅朝着前方飞射而去,飞的相当小心。

对于那些虚空乱流,他倒不放在心上,但那些空间碎片锋利无比,大罗存在也非常顾忌。

他刚刚和奇摩子一战,体内时间法则之力已经耗尽,可不敢硬碰,于是催动天凤操控空间的神通,小心避开那些空间碎片。

就在此刻,一阵轰隆隆的巨响从后面传来,赫然是那金色光晕再次席卷而来。

韩立心中大骇,身上骤然浮现出冲天黑光,天凤变身被无尽黑光淹没,化为三头六臂的天煞巨魔形态,和之前相比,这次所化的巨魔之躯小了不少。

三个头颅不再是真龙,巨猿等力量型真灵,而是变成了青鸾,雷鹏,天凤。

他身形一动,体表浮现出青色气流,银色雷电,五色彩光三种迥异的灵光同时服下而出,向着后面喷射而去。

“嗖”的一声。

巨魔化为一道幻影向前飞射而出,速度快的骇人,比之前利奇马全速飞遁还要快的多。

如此全力飞遁,韩立只能竭力躲避前方的空间碎片,但仍旧被一些空间碎片击中身体。

“砰”“砰”“砰”的巨响之声不断炸开,不时有一道道鲜血从他身上飞溅而出。

好在巨魔之躯坚固无比,又有真极之膜护身,韩立并没有受到太大的伤害。

如此亡命而逃,总算拉开了和金色光晕的距离,让他松了口气。

金色光晕翻滚追赶了一阵,速度开始降低,似乎终于耗尽了力量。

韩立见此,面色一喜。

但就在此刻,一声沉闷巨响从后面传来！

金色光晕骤然爆裂而开,化为无数金色光浪汹涌扩散,速度比之前快了不知多少。

韩立瞬间被金色光浪追上,卷入其中。

他心中大惊,体表黑光大放,将《天煞镇狱功》运转到极致,真极之膜也瞬间增厚了倍许,同时十几件防御仙器飞射而出,化为层层光芒护住全身。

但下一刻韩立便发现自己大惊小怪了,金色光浪并无多少破坏力,只是将他向前猛推而去,眼前景色瞬间变得模糊。

周围那些空间碎片也被一起向前推去,所以也没有对韩立造成大的伤害。

金色光浪推着他向前飞了一段距离,也飞快消散。

韩立身形一挺,稳住身形,松了口气。

他朝着前方望去,面上突然闪过一丝喜色,身上三色灵光闪动,正要朝着前方如电射去。

但紧接着,他身形一顿,目光朝旁边某处一扫,略一迟疑后,随即还是飞了过去。

几个呼吸之后,韩立来到一片虚空乱流处。

虚空乱流之中,一个蓝色身影艰难挣扎,赫然正是蓝颜。

她全身上下满是伤痕,一条左臂更是被齐肩削下,鬓发散乱,面色苍白,看起来凄惨无比。

最关键的是,蓝颜护体灵光已经非常黯淡,似乎已经耗尽了仙灵力,连前进都几乎做不到,只能勉强抵御周围虚空乱流的冲击。

就在此刻,前方虚空乱流一个波动,一道门板大小的空间碎片迅疾飞射而出,朝着蓝颜劈来。

蓝颜面上变色,身上蓝光勉强一亮,朝着旁边躲闪。

只不过她此刻状态实在糟糕,虽然奋起全力,仍然只略微朝旁边横移了一点,并没有离开空间碎片的攻击范围。

眼看蓝颜便要被空间碎片劈中,一道黑光迅疾闪过,蓝颜身影顿时消失无踪,空间碎片从飞射而过,斩了个空。

数百丈外空间波动一起,一个黑色人影浮现而出,正是韩立所化巨魔变身,一只手掌上抓着蓝颜。

“你是韩道友？”蓝颜满脸惊讶之色的望向韩立,迟疑的说道。

韩立淡漠点头,另一只手掌掐诀一挥。

一道绿光从其手中飞射而出,融入蓝颜体内。

蓝颜身上顿时浮现出一层绿芒,诸多伤口飞快开始愈合,护体蓝光也明亮了不少。

她面色一松,从巨魔手中飞出落下,取出一枚丹药服用后运功炼化,苍白的面色恢复了一些。

“多谢韩道友救命之恩。”蓝颜面色复杂的看了韩立一眼,轻声说道。

“举手之劳罢了,你既然恢复了一些,接下来的路途还是靠自己吧。”韩立淡淡说了一声,然后继续朝着前方飞射而去。

他并非铁石心肠之人,对于蓝颜此女还有几分欣赏,眼见其即将陨落,自己又在附近,他还是出手相救。

而且先前韩立被黑天魔祖的心魔法则影响心智,做了一些阴暗之事,此刻心有余悸,为了不让自己的心智再次沉入黑暗,行事还是正面一些为好。