
道胤真人闻言,脸上浮现出一抹犹豫之色,最终还是幽幽叹息一声,说道:

“你们有所不知,我们如今是骑虎难下,不得不做……”

“罢了,还是我来解释吧。这龙牙诛灭阵乃是应天庭要求布置的,不是来自金源仙宫,而是直接来自天庭的旨意。他们要求让我们直接炸毁整个秘境,为了保全金源山脉,我们才冒险进入秘境,想要诛杀了黑天魔祖,拿回岁月神灯……”雷玉策接过话头,说道。

苏荌茜听闻此言,神色也不禁微微一变,她也清楚一道来自天庭命令的分量。

“原本只要计划成功,我们就可以在岁月神灯的辅助下,将岁月塔内群魔一点一点镇压,可惜失败了,现在就不得不动用龙牙诛灭阵了。”雷玉策继续说道。

“一旦让塔内封禁的妖魔逃离出来,天庭必然会亲自介入,到时候就不是诛杀妖魔那么简单了,我们通天剑派恐难自保,天水宗只怕也要被追责。在此情况下,有些牺牲,也是在所难免了。”道胤真人叹了口气,说道。

其话音刚落,整个山谷中又传来一声轰鸣,大地的震动比之前更加强烈。

“糟了,岁月塔只怕已经要撑不下去了,必须立即行动,不得耽误了。”道胤真人神色一变,说道。

“恳请师尊带大家离开,启阵一事就交给徒儿。”雷玉策抱拳说道。

“好,此事就交给你,务必要安然返回。”道胤真人见他神色坚定,也不再犹豫,说道。

说罢,他将那块半月状的玉玦递给雷玉策。

后者接入手中,抚摸了一下其上的复杂秘纹,感受到其上传来的温热触感,双目中光芒微微一亮,重重点了点头。

“你保重些。”临别之际,苏荌茜回头看了雷玉策一眼,说道。

雷玉策露出一抹笑意,又点了点头。

而后,道胤真人带着其余人,撤离出了白首谷,一路飞遁而走。

苏荌茜目光瞥见青丝坳中那个炊烟笼罩,暮色沉沉的小山村,心中轻轻叹息了一声。

待众人离去之后,雷玉策飞身而起,悬立于高空中,双手合十,将龙牙钥握在手中,口中响起阵阵吟诵之声。

伴随着他的吟诵之声响起,整个白首谷开始持续的震颤起来,一根根粗壮的半弧状石柱破开谷中各处,开始从地面和山壁中不断延伸出来。

不一会儿,整个山谷里就好像是长出来无数尖骨一样,冒出数百根黑色石柱。

这些石柱之上,铭刻着一圈圈密集的古怪符纹,颜色暗红,当中蕴含着一股难以言喻的灼热之感和阵阵压抑不住的灵力波动。

雷玉策手握玉玦,感受着四周的气息传来,也不禁觉得有些口干舌燥。

不过时间紧迫,也由不得他再做思量,只得把心一横,双手法诀一变,将那枚龙牙钥抛飞了出去。

只见龙牙钥上血红光芒一亮,高飞而起,如一弯血色残月悬在了山谷上方。

血月之上,一闪一闪地散发出阵阵光芒,下方石柱上的一圈圈符纹,也随之光芒一明一暗地闪动着。

“开！”雷玉策口中吟诵一阵,双手一分,发出一声暴喝。

这一声敕令出口,那弯血色残月顿时血光大盛,骤然一闪之下,直接崩碎开来,化作无数血色晶光散落开来,飘向了谷内的石柱之上。

只见这些晶光洒落在了石柱上,柱身符纹便一圈接着一圈亮了起来。

“十息,九息,八息……”

雷玉策默数着自己的呼吸,身形爆射而起,朝着山谷外急掠而去。

紧随其后,谷中又有一道遁光,选了另一个方向疾射而走。

光芒之中,赫然是熊山驾驭着那柄金色长剑,速度之快竟然丝毫不弱于雷玉策。

“四息,三息……”

“一息……”

“轰隆……”

一声轰鸣震天而起,青丝坳中红光冲天,无数道狼牙状的光柱从大地之下不断冲天而起,邻近千里之内的大地轰然一震,好似地牛翻身一般,被整个掀了起来。

紧随其后,掀起来的大地,被一层红色光芒横扫而过,其上所有山林土木,瞬息之间就彻底化为了齑粉。

整个余粮村,所有村民甚至没等到红光逼近,就被席卷而来的狂风撕碎了开来,连带村内所有建筑,一切存在的痕迹都在瞬息间被抹除了开来。

几乎小半个金源山脉,都在阵阵轰鸣声中开始坍塌,修建其上的城郭村镇,仙家宗门尽数崩毁,死伤无算。