
……

“以他们的实力,应该不会在里面发生什么意外吧？”韩立如此猜测道。

就在此刻,岁月塔附近虚空隆隆一响,浮现出一个空间大洞,三道人影从里面电射而出,正是蛟三,利奇马,曲鳞三人。

三人看起来有些狼狈,显然都受伤不轻,尤其是蛟三半身浴血,不过所幸都没有性命危险。

“韩道友,你没事就好……此前你与我们失散,我还担心你会出事,现在看来是多余了。”蛟三看到韩立,面上一喜,轻呼一口气的说道。

“多谢蛟三道友关心,在下也不过是侥幸逃出罢了,你们稍作调息,此地可不是久留之地。”韩立对蛟三点了点头,如此说道。

利奇马和曲鳞看到韩立无恙,面色也是一松,当即各自盘膝而坐,试图尽快稳住伤势。

……

金源山脉,青丝坳。

时值傍晚时分,那座掩映在苍翠山林中的古老村落,家家户户都在忙着做一日里最后一顿饭食,低矮的村屋烟囱里冒着袅袅炊烟。

村长正与相熟的几个老伙计,坐在自家门前的矮桌上,小酌着粗制的农家浊酒,等着屋里的老婆子把佐酒的小菜端上桌。

只听“轰”的一声巨响！

整个青丝坳的大地都随之剧烈一震,老村长身前的酒桌随之一跳,上面放着的几个缺口酒碗里,也洒出许多酒来。

“哎呦,这都闹腾了多久了,还让不让人过活了？”老村长忙扶住酒壶和酒碗,抱怨道。

“这些神仙高来高往的,自己折腾自己的不就好了,非要来折腾咱们,这到底是搞啥子嘛？”与他对坐的一个黝黑老汉,也忍不住说道。

“老叔,听说是青丝坳那边出了什么宝贝,先前来了好多路神仙,后来又不见了许多,剩下的人就把那里给封了,现在是没人能过去了。”一个年级稍小些的中年汉子说道。

“管逑他们弄啥,别坏了咱们的泉水就好。”老村长忧心忡忡,说道。

几人正说话间,又是“轰隆”一声巨响传来。

他们哪里知晓,当下的短暂静谧,已经是他们最后的时光了。

……

白首谷内,轰鸣之声时不时就会响起,大地震动也是越来越频繁。

山谷深处,两块搭成“人”字型的巨大岩石四周,已经围满了身着通天剑派服饰的修士,此刻全都面带紧张神色,眼睛全都紧盯着那两块岩石下方的空间,不敢有丝毫松懈。

就在这时,那处空间中忽然荡漾起一层光涟漪,五六道人影从中浮现而出。

围在四周的人们,看到这几人的面容后,脸上神色顿时一松,一个个抱拳行礼道:

“恭迎老祖安然返回……”

银光之中出现的人,不是别人,正是雷玉策等人。

道胤真人面色仍然有些苍白,脸上更是一副焦急神色,加之雷玉策等人脸色也都不太好看,在此等候的众人,立马就知道事情有些不妙。

“陈川,事先交给你的事情办得怎么样了？”道胤真人目光一扫四周,问道。

“回禀师尊,按照您的吩咐,大半个月前就已经布置妥当,徒儿查验过两遍,万无一失。”一名蓄有黑色长须的修长男子越众而出,抱拳说道。

“把龙牙钥给我,你们就可以撤出了。”道胤真人眉头紧蹙,说道。

陈川眉头微微一蹙,想要询问又不敢违逆师命,只得手掌一翻,取出一块半月状的血色玉玦,双手捧着,递给道胤真人。

“师尊,您受伤太重了,此事就交给徒儿来做吧。”雷玉策面色凝重,说道。

“石兄,真的要用到此物了吗？”陈川看向雷玉策,冲其一抱拳,问道。

“诛魔计划失败,神灯也没能回收,岁月塔已经失守了,再拖下去……里面封禁的那群囚徒就该冲秘境了,届时整个金源仙域恐怕都要历经一番浩劫了。”雷玉策沉声说道。

“激发龙牙诛灭阵,必须要有人在阵中催动,一旦大阵开启,十息之后就会开始连锁爆炸,虽说主要威能会释放进秘境之内,但其余力量也会将方圆近千万里山河毁灭,小半个金源山脉注定都要成为陪葬。以你现在的状态,可有把握安然逃出？”道胤真人蹙眉问道。

“师尊莫要小瞧了徒儿,自保之力还是有的,你们先行离去吧。”雷玉策露出一抹笑意,说完之后,目光落在了苏荌茜身上。

“道胤前辈,莫非除了此法之外,就再无别的良方了吗？我们天水宗和你们通天剑派的宗门根本都在金源山脉当中,如此一来必定受到波及。况且如此广袤地域中的万千生灵该怎么办？他们岂不是要白白遭受这无妄之灾……”苏荌茜却是眉头一蹙,忍不住问道。

其此言一出,包括陈川在内的众人,也都沉默了下来,显然也都有此疑问。