
岁月塔附近。

小憩片刻后,利奇马与曲鳞二人面色缓和了不少。

“韩道友,你之前要求我帮忙之事,我已经助你完成,本命元牌也该给我了吧。”曲鳞站起身来,冲韩立说道。

“这个自然。”韩立说着,翻手取出了曲鳞的本命元牌,抛了过去。

“喂！韩道友,还有我的呢？按照约定,我的本命元牌应该也要给我了吧。”利奇马看到韩立只给曲鳞本命元牌,没有取出他的,神情顿时有些不好看起来。

“利奇马道友,先前你可是说过,我替你取回这本命元牌,你会给我报酬,阁下不会是忘记了吧。”韩立取出利奇马的本命元牌,却没有递给他,在手中摩挲着。

“你不说,我差点给忘了,话说回来,你倒真是不肯吃亏啊,不过这样也好,直来直去,免得那许多弯弯道道。”利奇马笑道,张口一喷。

一道白光从他口中飞出,落在他身前,却是一杆白色大旗,旗帜上刻满了风云图案,散发出极其强烈的风之法则波动。

尚未催动此宝,以这杆白色大旗为中心,附近数百里的气流开始翻滚涌动,隐隐形成一个巨大无比的气流漩涡。

“这杆造风旗是我当年精心炼制的一件仙器,已经达到五品级别,可用于加速飞行,更有困人功效,是我的一件贴身重宝,如今便赠于韩道友,算是为我取回本命元牌的酬劳。”利奇马看着白色大旗,眼中闪过一丝不舍,却还是立刻递到韩立身前。

“此旗确实不凡,但要发挥它的威能,必须要有风之法则才可,韩某并不修炼风之法则,所以得之无用,还请利奇马道友收回吧。至于报酬的事情,韩某想换成其他东西。”韩立看了白色大旗两眼,挥手发出一道金光,将大旗又送回了利奇马身前,说道。

“这……韩道友想要我身上的何物？”利奇马一怔后,问道。

“韩某不要利奇马道友身上的珍宝,只要利奇马道友答应我一个条件。”韩立淡淡笑道。

“什么条件？”利奇马追问道。

“我看得出利奇马道友身负真灵血脉,乃是真灵一族,想必阁下也听说过霸下,朱厌两种真灵吧？”韩立改为传音,问道。

“略知一二,它们极为罕见的强大真灵,韩道友提及他们做什么？”利奇马有些奇怪的问道。

“韩某想要请利奇马道友,帮我各找一份它们的真灵精血,便算是我要的报酬。”韩立如此说道。

他体内的真灵血脉已经有了十种,还差最后两种便能圆满,而这两种真灵血脉正是霸下和朱厌。

只是他如今被天庭等势力追杀,没有多少余暇去寻找这两种真灵精血,利奇马身负真灵血脉,由他去寻找更好。

“韩道友说的轻巧,这两种真灵已经几乎绝迹于真仙界,你让我到哪里去寻找？而且就算找到,恐怕也不容易取到它们的血脉,退一步来说,霸下,朱厌都是极其强大的真灵,想要抽取他们的血脉之力,谈何容易。”利奇马沉声传音道。

“我也知道这两种真灵血脉之力不好找,,利奇马道友尽力为我寻找就是,若是有什么难处,随时可以联络我帮忙。”韩立取出一个传讯阵盘,和手中的本命元牌一起递了过去。

利奇马目光一动,接过了传讯阵盘和本命元牌。

“你就这么把本命元牌给了我,不怕我拿了就走？”他扬了扬手中本命元牌,说道。

“韩某自认还有几分看人的本事,我和利奇马道友交往虽然不多,但也看得出阁下绝非言而无信之人。”韩立淡笑的说道。

而且寻找剩下的两份真灵精血,并不是太过重要的事情,就算利奇马不履行承诺,对他来说也没有什么大不了的,大不了自己在轮回殿内悬赏,慢慢寻找就是。

“韩道友能如此信任我,很和我胃口。那好吧,我尽量去寻找。”利奇马眸中精光一闪,将传讯阵盘,本命元牌,还有造风旗都收了起来,说道。

蛟三看着韩立和利奇马交流,美眸一闪,却识趣的没有询问。

就在此刻,又是轰隆一声巨响传来,附近虚空再次碎裂而开！

两道人影从里面飞射而出,正是柳自在,狐三二人。

二人也受了不同程度的伤,不过看起来都没有大碍,看到韩立他们,他们立刻飞了过来。

“柳前辈,柳道友,你们都平安出来了。”蛟三欣喜的说道。

蛟三话音未落,突变又生！

一阵隆隆巨响蓦的从前面传来,岁月塔第六层赫然和轰然崩溃,一股空间风暴从中爆发而出,朝着四面八方扩散而开,将韩立等人尽数卷飞了出去。

不仅如此,空间风暴中夹杂了一道道空间裂缝,四面切割。

众人急忙闪身躲避,但空间裂缝数量不少,而且太过突然,狐三被一道空间裂缝划过右臂,手臂立刻嗤啦一声被切掉,随即爆裂开来,化为漫天鲜血。

其他人看到此景,连忙以更快速度倒退。

在远处峡谷内修炼的蓝颜也被惊醒,急忙也朝着众人飞射过来,一齐朝远处逃去。