
小半日后。

金源山脉的纷乱此时终于声势渐歇,整座山脉也逐渐安稳了下来。

道胤真人一行人悬立在数十万里之外,看着身下大地,一个个神色难看,不忍直视。

只见下方的金源山脉,左手边仍是山势逶迤,层峦叠嶂,看起来生机勃勃,而右手边一眼望去,却是山根断裂,河流改道,峰峦倾倒,万物死寂,满目疮痍。

“生灵涂炭,造孽啊！”道胤真人满眼沉痛,长叹一声。

“师尊,此事怨不得我们,这是天庭之命,我们无法违抗。况且我们已经努力过了,只是未能成功罢了。”陈川见状,眉头紧皱,出言安慰道。

这时,众人目光远眺,便看到极远处的虚空之中,一道人影正穿过层层烟尘,朝着这边飞遁而来。

“雷师兄……”陈川眼中闪过一抹喜色,说道。

来人正是雷玉策,只是此刻的他也是满身尘土,显得有些失魂落魄。

众人都知晓缘由,便也不再多言。

苏荌茜见状,也只是站在了他的身侧,没有多说什么。

……

就在此时,原本的青丝坳上空,虚空忽然一阵异动,裂开了一道裂痕。

当中银光一闪,四十多道人影陆陆续续从中闪身而出。

其中最先出现的一人,浑身衣衫破烂,头发披散,看起来有些邋遢疯癫,刚一出现就大声呼喊着:“好家伙,就剩一缕残魂还要整出这么大动静……”

此人不是别人,正是大黑天魔祖。

在他身后出现之人也是灰头土脸,一副狼狈不堪的样子,除了韩立和蛟三等人外,还有那三十多个原本被关押的太乙境修士。

“这么多年了……终于……终于出来了！”

“自由了……我们自由了！”

韩立等人还没什么,但那三十多个来自各族的太乙境修士满脸激动之色,甚至激动的痛哭流涕,不能自已。

“多谢恩人,救我们于水火！”

“多谢恩人,救我们于水火！”

不知谁率先喊了一声,接着其余人纷纷朝着蛟三叩拜下去。

“诸位不必如此,只是举手之劳罢了,不知你们接下去有何打算？”蛟三摆了摆手,说道。

“被关押这么多岁月,也不知如今外界形势如何,过去的宗门也不知是否还在……恐怕多半,已没什么地方可去了。”红发枯瘦大汉苦笑了一声,说道。

其余人也是一阵唏嘘。

“诸位若是有去处的,大可现在就走。如果暂时没有去处,稍后可以随我去,我自会给你们安排一处去处。”蛟三又说道。

当下,除了有七八人朝蛟三拜别后,余下二十多人则选择留了下来。

韩立并没有去管那些被关押之人与蛟三的对话。

此时的他悬立高空,目光扫向身下大地,脸色十分难看,只见目之所及之处到处倒是一片焦土,大地之上哪里还有之前的苍翠山峦模样？

原本的白首谷已经被彻底炸开,变作了一个方圆数百里的巨大深坑。

坑内沟壑纵横,称辐射状扩散开来,里面还能看到一些岩石崩碎之后化成的黑色齑粉,周遭千里之内再无半点活物气息。

而原本横亘下方的巨大山脉也已经不见了踪影,几乎彻底被荡平,只留下了一道微微隆起不过数十丈的黑色山梁,上面还冒着股股浓烟,传来阵阵焦灼气息。

站在其身侧的蓝颜,这时才深刻体会到了什么叫做劫后余生,脸色变得煞白,轻掩这嘴,一句话都说不出来。

“整个秘境都被完全炸毁了,连带着这片山脉也被几乎抹平了,这究竟是谁做的？”蛟三来到韩立身边,看着这万里焦土,忍不住问道。

“按照此前的情形来看,此事多半和通天剑派脱不开干系。只是他们真的有必要做得如此决绝吗？”韩立心中也是大惑不解,忍不住喃喃说道。

“不太可能,他们通天剑派本身就立宗在金源山脉,虽然宗门不在这里,但此处有点实力的修仙势力,即便不是他们的下宗,也多少与他们有些关系,他们不至于如此疯狂,做出如此不计后果之事。”狐三想了想,摇头说道。

“也未必,通天剑派和天水宗之所以能在金源仙域做大,除了自身实力强大以外,其对天庭一直耿耿效忠也是重要原因。若非如此,金源仙域如此一个中型仙域,岂会交给东方白这样一个太乙巅峰修士坐镇？”蛟三目光微凝,开口说道。

“即便如此,能下这般狠心也实在不易,只怕这当中未必没有天庭参与。”韩立沉吟片刻,说道。

()