
岁月塔那里虚空风暴肆虐了一阵,终于开始飞快减弱飘散,几个呼吸间彻底消失无踪。

周围的一切也恢复了平静,似乎什么也没发生一般,只有地面上一个巨大无比的漆黑深坑彰显着刚刚发生了何事。

深坑内漆黑一片,不知道有多深。

韩立眼睛突然一亮,似乎发现了什么,身形立刻电射而出,没入了黑色深坑内。

几个呼吸之后,他从里面飞射而出,手中拿着一物,赫然正是岁月神灯。

经历了那股空间风暴的洗礼,灯身竟然没有出现一丝伤痕,只是灯焰却已经熄灭,散发出的时间法则波动也之前减弱了很多。

“恭喜韩道友,失而复得这岁月神灯,只是看这情况,此灯似乎有些损伤。”蛟三拱了拱手,望了岁月神灯一眼,说道。

“能拿回此灯,韩某已经心满意足了。”韩立如此说道,翻手将岁月神灯收起。

黑天魔祖此刻也打够曲鳞,心满意足的飞了回来,曲鳞则是鼻青脸肿的跟在后面,一脸幽怨之色。

“诸位道友,我等如今虽然从岁月塔内出来,但还在这太岁仙府内,看这仙府空间的样子,估计也支撑不了太久。一座岁月塔崩毁便有如此威势,若是整个岁月仙府崩溃,只怕破坏力会更大,我们还是尽快离开的好。”蛟三看向众人,开口说道。

其他人闻言,都点头表示同意。

“离开此地我们自然同意,这地方将我们关了无数年月,我等一刻钟也待不下去,只是要如何离开？你们修为不够,可能感觉不到,整座太岁仙府如今正被一股巨大空间之力罩住,想要突破可不容易。”柳自在看了众人一眼,说道。

蛟三微微一笑,正要说话。

就在此刻,远处围观的那些人影突然飞了过来,只有20-30人,其他人不知是已经陨落,还是去了其他地方。

这些人族群复杂,人族,妖族,魔族,几乎大多数人都是衣衫褴褛,瘦骨嶙峋,似乎被饿了许久的饥民,看起来很是可怜。

韩立朝这些人望去,眉头突然微皱了一下。

这些人气息都很是庞大,堪比太乙境修士,但古怪的是,所有人身上都没有法则之力。

虽然来人身上并无法则之力,但毕竟是20-30位太乙境修士,压力不小,利奇马等人都面露戒备之色。

“诸位道友也是被封印在岁月塔内的人吧,敢问有何贵干？”蛟三面色却是如常,拱手说道。

“你们有办法离开这里,能否带上我们？我们被关了无数年月,如今好不容易脱困而出,不想就这么死在这里。”一个人族的红发枯瘦大汉恳求道。

其他人也纷纷哀求。

“诸位放心,我们在此相遇也是缘分,不会抛下你们的。”蛟三扬声说道。

“太好了,多谢阁下。”红发大汉感激无比的说道。

其他人也纷纷对蛟三感谢行礼。

“蛟三道友,听你之意,有离开此地的办法？”柳自在问道。

“我来此乃是为了执行轮回殿任务,岂会没有离开之法,不过布置起来,需要花费一点时间。”蛟三翻手取出一沓银色阵旗阵盘,每一件物品都散发出强大的空间之力波动。

“大挪移转空阵！轮回殿果然财大气粗。”柳自在目光一亮,赞叹道。

蛟三微微一笑,正要开始布置。

就在此刻,整个仙府空间剧烈晃动起来,天空中的裂痕飞快变大,一道道刺目金光从中爆发而出,越来越亮。

地面也隆隆晃动,比之前岁月塔崩溃要强烈十倍,一道道巨大裂缝浮现而出,整体开始崩溃！

韩立等人面上变色,急忙朝着半空飞了一段距离。

“怎么会？仙府空间虽然开始崩溃,但起码还可以支撑两三日才对,莫非有人在动手脚？”蛟三失声道,随即面色一变的说道。

“别管什么原因了,快布置大阵,我们抵挡周围的震荡,不会让其影响到你！”柳自在急声道。

“好！”

蛟三应了一声,然后马上开始布置起来,两手车轮般掐诀挥舞。

她手中阵旗阵盘飞射而出,插入附近虚空中,隐隐形成一个银色法阵。

一道道银光从中绽放而出,形成一根粗大银色光柱,朝着半空射去。

而其他所有人飞射到附近,将蛟三围在了中间。

此刻远处虚空之中,隐约能看到三个人影站立于此,丝毫不受周围虚空波动的影响,遥遥望着韩立等人那里。

……