
“说起来,当年你虽然没有投于天庭麾下,可也一直与他们交好,倒也算是一个逍遥散仙,他们为何会对你出手？难道你的法则之丝有何特异之处？”柳自在蹙眉道。

“若说法则之力,都是悟道修得,即便本属同源,也带着各自对天地大道的领悟,谁的又没点特异之处？只是天庭却似乎不是在乎这个,他们抓捕的修士不再少数,当中人族,妖族和魔族,乃至草木精魅都有,他们各自修炼的法阵之力也没有什么共性,此事从里到外都透露着古怪。”淮阳子摇摇头说道。

“淮阳子前辈,天庭抽取你们的法则之丝是作何用处的？”蛟三忍不住问道。

韩立心中对此也是十分好奇,见蛟三出言相询,当即竖耳聆听。

“不知道……自始至终,我们也不知道他们要抽取那么多法则之丝做什么。相比于这个,我更觉得奇怪的是,你的法则之丝为何没有被剥取？”淮阳子摇了摇头,说道。

“这个我们也不清楚,只记得当初被囚于仙域没多久,就被闻太岁那厮连哄带骗地给弄到了岁月塔里,之后就被囚禁到了现在。对了,你们囚于岁月塔何处？”柳自在问道。

“我与许多修士都被囚于岁月塔七层,只不过都被封印在地下,一直以来都处于半休眠状态。也不知多少年前,突然此塔的禁锢之力出现松动,我们便设法缓慢恢复法则之力,却无法自由行动。”淮阳子说道。

“原来如此,我被囚于五层,怪不得不曾与道友相见了。呵呵,你我同处一处这么多年,若非今日之事,也不知何时才能重逢了。”柳自在瞥了一眼仍然在巨坑底下玩火的黑天魔祖,说道。

韩立听着几人的言语,面上没有太多波澜,心中却是惊骇不已。

天庭作为真仙界最权威的官方势力,且不说各仙宫平素的行为,但明面上还是以主持公道平定仙域为主旨的,按理说不会做出什么太出格之事才对。若真如这淮阳子所言,敢冒天下之大不韪做下此事,且至今未被人发现,所谋必定不小。

只可惜如今线索太少,他也无从猜测。

“诸位,恕我多言一句,眼下此处可不是什么善地,我看还是尽快离开为好。有什么事,大可以之后再说。”韩立思量片刻之后,开口说道。

“不错。这里弄出这么大动静,相信天庭很快会派人过来料理后事了,咱们还是先离开这里,再从长计议。”蛟三点了点头,也赞同道。

“道友你如今有何打算？”柳自在看向淮阳子,问道。

“事到如今,我也没什么不敢说的了。当年轮回殿有心招揽于我,为求明哲保身,我没有答应,眼下只怕也无处可去,也不知道如今轮回殿如何了,他们还肯不肯收留。”淮阳子叹息一声,说道。

“前辈若想加入轮回殿,晚辈或可代为引荐。”蛟三闻听此言,抱拳笑道。

此言一出,周围那些原本打算追随蛟三的二十多人先是一怔,有些神色各异起来,也不知其中有人说了几句什么,其余人一阵扼腕摇头,再次安静了下来。

“哦,你是轮回殿之人？”淮阳子上下看了一眼蛟三,有些惊讶的说问。

蛟三不置可否的笑了笑。

“若没有他们,此刻我们只怕还囚在塔中呢。”不等蛟三答话,柳自在说道。

“好好好,看来还欠下一分脱困之恩,我愿随你前往轮回殿。”淮阳子闻言,先是有些意外,随即连声称“好”道。说罢,他又询问身旁两人问道:“墨须道友和巫启道友,你们作何打算？”

“我们与你境遇差不多,彼此也算一见如故。如今虽侥幸脱困,但想来天庭绝不会放过我们,便一起投身轮回殿好了。”名为巫启的青肤老者温和一笑,说道。

那名枯树男子似乎不喜言语,只是点头应了一声,嗓音颇为沙哑。

“韩兄,你作何打算,可愿与我同回轮回殿？”蛟三看向韩立,问道。

“经此一遭,我也算看透了,我与天庭的梁子是越结越多,早日投身轮回殿一天,也就早一点多一座靠山。只是这次可别像之前一样,空给我一个轮回之子的名头。”韩立摇了摇头,如此说道。

“或许是机缘巧合,韩兄与我轮回殿缘分不浅,此次更是助我立下不小功劳。此番入了轮回殿,韩兄便算是真正的轮回殿核心之人,我们殿主对你也是赏识有加,说不定还要亲自见你一回呢。”蛟三笑着说道。

“如此甚好。只是之前你提及的金童一事,我还在等你给个解释呢？”韩立面露笑意,转为传音问道。

“此事……暂时不方便说太多。我只能告诉你,金童如今被囚于九元观。”蛟三略一迟疑,回道。

韩立闻言,神色微微一变,传音问道:“关于金童被九元观所擒,到底是怎么回事？这总能告诉我吧。”