
“说起此事,我恰好知道一些。说起来,你的那位小朋友也真是好本事,以自身为饵,将九元观豢养多年的一只噬金仙给引诱了出来,虽然最后成功将其吞噬掉了,但却因此被九元观发现,被观中数名大罗修士出手,合力擒拿去了,如今就关押在观内。”蛟三对此倒也没有隐瞒,传音答道。

韩立闻言,面色微微一凝,沉吟不语。

“韩兄也不必太过忧心,噬金仙此等珍虫,放之何处都是惹人眼红的珍宝,九元观非但不会为难她,只怕还会尽心供养她,只是暂时无法恢复自由罢了。”蛟三传音道。

韩立听得出来她话里隐含的意思,一旦金童能够重获自由,那便是其被九元观驯服之日。

对于这一点,他倒没有太过忧心,想要驯服金童可没有那么简单,他更担心的是,以金童这家伙的性子,多半是要吃不少苦头的。

虽然金童肉身坚不可摧,近乎不死不灭,但也并非没有东西可以克制,加上九元观此等底蕴深厚的大势力说不得还有什么其他手段,让他有些放心不下。

毕竟这小东西陪伴了自己大半的修仙生涯,对自己意义非凡,自己是绝不会坐视其受难而坐视不理的。

“总之,接下来我们轮回殿,会有一个关于九元观的任务,只要韩道友你愿意参与,就可借此机会将金童搭救出来。”眼见韩立沉吟不语,蛟三以为自己的言语起了作用,便又开口劝说道。

“什么任务？”韩立问道。

“轮回殿的规矩你懂得,有些事情暂时还没法告诉你,而且距离任务开始,还有相当长一段时间,在此期间韩兄可以趁机再提升一些修为。”蛟三回道。

“蛟三道友,可有金源仙域疆域图,能否给韩某一份？”韩立思量片刻后,传音说道。

“韩兄要图作甚？莫非是想前往九元观？”蛟三眉头一皱,回道。

“既然九元观就在金源仙域,韩某顺路为之,去探听些消息便是,不会做别的蠢事。”韩立神色不变,传音回道。

“韩兄怕是误会了,此金源仙域可非彼金源仙域。”蛟三笑道。

“这是何意？”韩立疑惑道。

“韩兄有所不知,整个仙界之中的仙域茫茫多,其中重名的倒并不算多。大多都是些偏远小域,互相重名,却久不自知。至于金源仙域,情况则更为特殊,是一小型仙域,重名于一大型仙域。”蛟三回道。

“仙域还有大小之分？”韩立疑惑道。

“韩道友一路在诸如北寒仙域这样的小域流转,不清楚这个,倒也不奇怪,其实真仙界中绝大多数人对此也知之甚少,毕竟金仙境以下的修士可能终其一生,也未必走得出一方仙域。实际上整个仙界有三十六顶级大域,五百中域,和三千小域。当然,这三千也只是个概数,具体有多少,没有谁有那闲工夫去计数。”蛟三传音回道。

“三十六大域？先前就听闻过中土仙域,应该是三十六大域之一吧？”韩立问道。

“不错,中土仙域作为三十六大域之首,地位超然。而大金源仙域也是赫赫有名的存在,九元观的山门便位于此域。我们如今所在的小金源仙域,之所以能够与其同名却不必更改,是因为其原本便是大金源仙域的一部分,只不过在一次天地动荡中,与大域分离了开来了。”蛟三继续解释道。

“原来如此。”韩立点了点头,回道。

就在这时,蛟三忽然目光一闪,瞥了一眼蓝颜。

其双目之中厉色一闪,突然闪电般出手,朝着其心口一掌拍出。

蓝颜劫后余生,方才稍稍松了口气,面对突如其来的变故,根本来不及应对,被蛟三一掌打中左胸,只感到一股奇异力量透体而入,口中不禁喷出一口鲜血,倒飞了出去。

众人见状,先是一惊,随即明白过来。

蓝颜挣扎着坐了起来,顾不得擦去嘴角血迹,脸上满是惊恐神色。

眼见蛟三还要继续出手,韩立眉头一皱,身形闪至蓝颜身前,拦住了蛟三。

“韩兄,此人是九元观弟子,留不得。”蛟三蹙眉说道。

“即便如此,她也罪不至死。”韩立说道。

“韩兄,此女和我们同行时间太久,难保她回去不会透露出什么关键信息,你可不该有那妇人之仁。”蛟三说道。

“先前她和兄长二人,与我立下君子之约,秘境内被佘蟾老妇逼迫时,都不曾对我出手,可见也是重信守诺之辈。只要她承诺不将此间关于我们的见闻回去上禀师门,我看可以饶她一命,稍后我再给她种上一道神魂禁制即可。”韩立犹豫了一下,说道。

“何必如此麻烦？还是杀了,一了百了,绝无后患。”蛟三目光一冷,说道。

“蛟三道友,若真当韩某是自己人,就卖我一分薄面,可好？”韩立也是神色一肃,说道。

蛟三见状,目光在韩立和蓝颜身上来回打量一下,露出了一抹恍然大悟的神情,点了点头,说道:“原来如此……”

“谢了。”韩立知道她肯定想岔了,却也懒得解释,只是抱拳道。

随后,他转过身,对蓝颜说道:

“势比人强,蓝道友当下并无其他选择,韩某会在你识海种下一道禁制,只要你不违背承诺透露关于我等诸事,便可安然无恙。”

蓝颜没有说话,只是抿着嘴唇,点了点头,那模样倒是颇为楚楚可怜。

韩立随即手掐法诀,从自己眉心捻出一缕晶光,朝着蓝颜眉心处缓缓送了过去。

只见那晶光好似灵蛇出洞,在半空中一个盘旋,一头扎进了蓝颜的眉心,一闪而没。