
“韩道友,我有一事不明,你如今已是天庭的眼中钉,怎么还敢前往大金源仙域？”蓝颜对于韩立的举动实在有些难以理解,不禁问道。

“你都想不到的事情,天庭也未必能想到。有句话怎么说的来着？最危险的地方往往是最安全的地方。”韩立笑着回道。

蓝颜自然知道这是推脱之语,只是见对方不愿告知真正缘由,便也识趣的不再继续询问。

这时候,利奇马忽然小跑着赶了过来,开口说道:

“小子,此次也算是共患难了一遭,老祖我看你顺眼,考虑一下,要不要跟我们一起返回蛮荒界域？”

“多谢赏识,只是我还有些事情要处理,就不与诸位同行了。”韩立面露笑意,抱拳道。

“好吧！这东西给你,日后有机会或有啥需要,尽管来蛮荒界域寻我。”利奇马忽然一扬蹄子,一道雪白光芒就从起身前亮起,飞落到了韩立身前。

韩立抬手接过来一看,发现是一块巴掌大小的圆形鳞片,同体雪白并生有层层水纹,上面充满着一种蛮荒凶悍气息。

“多谢。”韩立略微探查了一下,便将之收了起来。

而后,他带着蓝颜与狐三等人告别一番,便飞遁离去了。

等到他们的气息彻底消失在了天边,一直举目远眺的利奇马,突然目光一闪,浑身雪白光芒亮起,无数白色气流环聚,将他整个人包围了进去。

狐三在一旁看得惊奇,满脸的疑惑之色。

只见白色气流环聚的漩涡当中,利奇马渐渐直立而起,身影逐渐缩小,竟然化作了人形。

待所有光芒和气流散去后,取而代之的出现了一位身材挺拔,容貌俊朗的青年男子,其身着白色法袍,一头雪白长发以攒珠玉冠高束,整个人看起来玉树临风,潇洒不凡。

“先前多有僭越,冒犯到了少主,还望少主原谅。”男子身影刚一出现,一旁的柳自在便一弯腰,抱拳说道。

“柳叔不必如此,先前行事都是我的意思,您又何错之有？”利奇马所化的俊朗青年,走上前去,搀扶起柳自在,说道。

“这……这是怎么一回事啊？”狐三这下是彻底被惊住了,一脸惊讶地喃喃道。

“走吧,路上再与你细说。”利奇马也不奇怪,笑着一挥手,说道。

随着其手掌挥出,身前立即有一片雪亮光芒闪现,一座三层高的雪白楼船凭空复现,其上雕梁画栋,悬珠嵌玉,看起来符光奕奕,华贵至极。

三人飞身而上,落在了雪白楼船之上。

也不见利奇马如何驱动,楼船下方便生出一道道白色迅风,将船身托举而起,化作一道白色遁光,一闪而逝。

……

时间一晃,已经过去三年有余。

金源山脉北麓边缘区域,一条绵延万里的江河上空,一艘暗红色灵舟疾驰而过。

说是灵舟,体型却不小,上面建有两层阁楼。

此刻,身着一席青色长裙的蛟三,正站在阁楼二层栏杆后远眺虚空。

“淮阳子前辈,如今我们离开了金源山脉区域,接下来的行程,需要你来催动灵舟,晚辈需要闭关一段时间。”蛟三看了一会儿后,收回目光说道。

“蛟三道友放心,此事就交给我了。”站在灵舟甲板上的淮阳子,闻言后立即答道。

“那就有劳了。”蛟三抱拳说了一声,转身回了阁楼。

进了阁楼内,她抬手一掐法诀,并指朝头顶上空一指。

一道暗红色的光芒便从其指端迸射而出,打入了一块悬在她头上的暗红令牌上。

光芒方一飞入,暗红令牌便立即“滴溜溜”地旋转了起来。

一层光幕从其上扩张开来,逐渐将阁楼内整个包裹了起来,所有气息都被封闭其中,不再有半点外泄,也不受外界丝毫干扰。

蛟三见状,盘膝坐了下来,双手掐了一个古怪法诀,口中响起一阵吟诵之声。

紧接着,其身下便有一道道复杂符文亮起,如一条条红色缎带从其身下不断游走而过,后又顺着四周光幕扶摇而上,循环往复,周而复始。

蛟三身处在光幕之中,周身亮起一层模糊光芒,好似生出层层幻影,身形都变得不再真切起来,一层轮回法则之力开始笼罩四周。

只见其双目之中忽然红光一闪,瞳孔骤然一缩,目光瞬间变得空洞无比,看起来就好似瞬间被抽去了魂魄,变成了一具肉身空壳。

但紧接着,她嘴角露出一抹笑意,眼皮一阖,眼前便陷入了无尽黑暗。

只是等她再一睁开眼的时候,眼前的景象却是浑然一变,她的身影竟然出现在了一片灰蒙蒙的古怪空间。

空间之内不见其他任何景物,只有一条条蜿蜒万里的长江大河流淌其间。