
蛟三身形好似虚幻,整个人漂浮于虚空之中,双手如凫水一般朝前一划,整个人便悠然前掠,从其中一条暗红色的江河上空游动,朝着河流上游而去。

与这条江河比邻而居的江河共有五条,每一条的颜色和景象都各有不同,有的水流湍急声势浩大,有的水性多变,忽疾忽缓,不一而足。

其中一条银色长河,水势轻缓,流动平稳,当中隐约有无数大大小小的水滴光球流淌而过,里面似有影像闪动。

蛟三每次都只敢稍稍瞥上一眼,绝不敢将目光停留其上,否则便会有一股无形的牵引之力,将她拉入那哗哗流淌的河水中。

她沿着暗红河流一路向上,不知飞了有多久,终于看到所有河流都逐渐收窄,最终朝着汇集到了同一个源头,化作了一条河流。

那条河流不知从何处生发,河水如黄浆翻滚,混沌不清,其上还修筑有一座暗红色的石拱桥。

石拱桥表面光滑,浑然天成,看起来就好似一座水晶石台,河流从其石拱洞下流过,便自然分成了六条,绵延流淌开去。

蛟三目光落在拱桥石洞下方时,眉头不禁忽然一皱。

她意外地发现,在拱桥下方的河滩上,有一名身姿婀娜的黑衣女子,正背对着她坐在河岸,一双如藕一般雪白的赤足,正浸在刚刚分离开来的暗红河流中。

其间,女子一直不曾转身,因而蛟三也始终无法看到她的面容。

事实上,蛟三也没敢朝那边过多打量,因为石拱桥上,还有一道人影,正双脚悬空坐在石拱桥的一侧。

只见其身形有些佝偻,头上戴着一只硕大斗笠,身上披着一件厚重蓑衣,身子背对着六条分支河流,面向着那条水质混浊的河流。

男子手里还握着一根生有白色斑点的青色竹竿,竿头悬有一根暗红色的晶丝长线,垂入水面之中,竟好似在悠闲垂钓。

蛟三身影飞临到拱桥上,却无法落身下去,依旧保持着悬空状态。

“参见殿主。”蛟三神色庄重,施礼说道。

那名头戴斗笠,身披蓑衣的男子不是别人,而正是大名鼎鼎的轮回殿殿主。

“那边的事情了了？比我预想的快了不少,具体发生了什么,大致与我说一下。”轮回殿主没有转头看她,只是开口说道。

“遵命,闻太岁……”蛟三点了点头,立即将岁月塔一行的经过,娓娓诉说起来。

待其说完之后,轮回殿主没有立即评判是非功过,而是默然思量了片刻,才说道:

“石空墨此人非比寻常,之后你还需小心观察。”

“殿主觉得……他是在装疯？”蛟三皱眉问道。

“装不装疯都无所谓,只要他发疯的对象不是我们就行。当然,帮他寻找妻儿一事不可怠慢,殿内一切资源皆可调动。”轮回殿主摇了摇头,说道。

“是。”蛟三应道。

“既然那件东西找到了,先前的许多部署,就可以调动起来了。这次应该够天庭好好忙活一阵子了。”轮回殿主说道。

“等属下返回殿中,就可着手推动此事了。”蛟三说道。

而后,两人都没有再开口,沉默了良久之后,轮回殿主忽然开口问道:

“不提客观表现,从你主观判断上来说,觉得那人如何？”

“回禀殿主,经过此前数次打交道,我觉得此人无论心计胆识,还是能力手段,俱是一流,日后必定能堪大用。接下来的行动,我希望也将其纳入。”蛟三说道。

“这个你看着去办就行了……”轮回殿主说道。是。”蛟三说道。

“这次动用轮回秘术来寻我,定然折损你不少法则晶丝,这些就算是补偿你的。”轮回殿主扶了扶头上斗笠,说道。

说罢,他手腕一抖,手中竹竿便向上一翘,垂于水下的暗红晶丝便跃出水面,其上还挂有一团暗红色光芒,被一起拽了出来。

轮回殿主一把扯过暗红光团,随手一阵揉搓,便化作一枚暗红色的珠子。

只见其屈指一弹,那枚珠子便飞射而出,直接打中蛟三的眉心,光芒一闪地没入其中。

蛟三顿时如遇狂风,身形极速朝后倒飞而去,双眼也随之一黑。

暗红灵舟的二层阁楼内,闭目盘膝的蛟三双眼猛然睁开,整个人如同大梦初醒一般,浑身大汗淋漓,张口剧烈喘息了起来。

稍稍稳定了一下神魂波动后,蛟三周身的气息才稍稍平稳了下来。

她抬手轻揉了一下眉心,只觉得那里隐隐有些胀痛,但内里却又丝丝凉意传来,当中更是蕴含有缕缕轮回法则的气息,令她心悦不已。

喜悦过后,蛟三脑海中又浮现出那个背身坐在河边的女子身影,心头不禁生出许多疑虑。

那人是谁？跟殿主又是何关系？

:。: