
进入大罗境后,每提升一个境界,实力都会发生翻天覆地的变化,以他如今的诸多手段,面对大罗境初期修士,只要对方不是太厉害,以自己掌握的时间法则之力结合诸多手段,自可以抗衡一二,但是面对大罗境中期,却万万不是对手。

他随即又询问了蓝颜一些问题,蓝颜都详尽解答,让韩立对九元观有了一个初步认识。

越是了解,韩立心中便越是心寒。

九元观的实力,远在他预想之上,俨然不是此前的一些仙宫可比,是个真正的庞然大物,想要从中救出金童,单靠他自己的话,只怕千难万难,甚至是绝无可能。

不过不管多难,他也没有想过退缩,无论如何也要救出来。

韩立问完了想问的问题,打发蓝颜继续去操控飞舟,再次盘膝做好,运转《大五行幻世诀》,竭力恢复时间法则。

……

距离韩立等人所在不知多远的中土仙域,天庭。

无数高大仙山耸立于此,连绵到天际尽头,不知有多少座,几乎每一座仙山上都坐落了一座或者数座仙阙。

仙山之间以彩虹般的仙桥相连,更有一朵朵各色祥云,宫殿悬浮各处,仙云缭绕,灵鹤飞行,到处都是仙气盎然。

各色耀眼光芒从这些仙山宫阙中散发而出,将天上光芒也逼退,似乎这里是世间所有光明的聚集之地,没有一丝阴暗。

天庭某处,此地到处弥漫了浓密的白色云气,变幻成各种不同形状,时而凝聚成一条条巨龙,彼此厮杀,时而又幻化成万千白马,奔腾而过,又或者化为无边白色海洋,怒涛翻滚。

白色云气之上,坐落了一座城池般的巨大宫殿。

此宫殿通体雪白,无数斗大符文铭刻宫殿各处,还有一些若隐若现的符文在宫殿各处盘旋飞舞。

大殿周围更站了许多手持武器的白色甲士,这些甲士的身体赫然也是白色云雾形成,轻轻飘荡。

每个甲士散发出的气息都很是强大,竟然不逊于寻常太乙修士,手中持有的武器更是入品仙器级别,散发着淡淡的法则波动。

数百丈高的宫殿大门上,悬挂了一块金色匾额,上面铭印了“白云道宫”四个大字,字体缥缈灵动,有种随时可能脱离匾额飞出之感。

大殿之内的高台主座上,坐着一个白色人影,虽然近在迟滞,但面容身形尽皆模糊不清,给人一种极为缥缈之感,仿佛其真身处于无尽虚空的深处,显露于此的只是一具投影。

一股近乎天道的威压从白色人影身上散发而出,充斥了整个大殿,殿内的一切,时间,空间似乎都在其掌控之中。

大殿之上此刻站着一人,是个由金色火焰形成的虚体,看容貌赫然正是奇摩子。

“……属下引动岁月神灯内闻太岁所留的残魂印记,和石空墨同归于尽,岁月塔也随之崩毁,属下听说通天剑派其后又引爆了整个太岁仙府空间,那些人应该无法幸免。只是韩立,柳自在等人实力不凡,又有石空墨这等大罗巅峰的存在,或许有什么法子可以逃出来也未可知,还望大人尽快派遣人手前往金源仙域,确认韩立等人的生死,以备后续事宜。”奇摩子神情恭敬之极,向高台上的白色人影说道。

“我已经接到通天剑派的禀告,只是其中有些情况他们也说不清楚,原来事情的经过是这样。只是按你说来,是偶然卷入了太岁仙府之中？”一个悠远的声音从白色人影口中说出,听不出喜怒。

“是的,掌天瓶乃是至尊大人严令寻回之物,属下为了夺回此瓶正在追击那韩立,偶然遇到太岁仙府出世,被卷了进去。不过太岁仙府为何会出现在小金源仙域,其中还关押着那么多囚徒,属下实在不懂,当年闻太岁不是……”奇摩子问道。

“闻太岁之事,你不要多问。”白色人影突然开口,打断了奇摩子的话。是,属下失言。”奇摩子心中一凛,急忙说道。

“以你所言,那韩立如今才是太乙后期的修为,以你的实力,为何没能夺回掌天瓶？”白色人影声音顿了一顿,再次问道。

“韩立虽然还是太乙境修为,但他已经练全了《大五行幻世诀》,专克我的《断时流火集》,而且此人还参悟出了‘五行幻世’神通,再加上当时的太岁仙府中轮回殿,蛮荒界域等势力齐至,属下无能,非但没能夺回掌天瓶,还被他们联手毁去了道体,请大人降罪责罚！”奇摩子眼神深处光芒微闪,沉痛的说道。

“真的是对方实力太强吗？还是你另有所图,以至于错失时机？据我所知,你一直在寻找《大五行幻世诀》,前些年还将自己手下徒弟派遣了出去。”白色人影缓缓说道,殿内温度陡降。

“属下该死！不该隐瞒,我确实想从那韩立手中得到《大五行幻世诀》的功法,不过属下绝不敢因为自己的私事,耽误至尊大人的大事。此次失手,实在是因为对方实力太强,还请大人明察！”奇摩子面色大变,扑通一声跪下,满脸惶恐的说道。

白色人影手指在椅子扶手上轻轻点动,良久不语,任凭沉默在殿内发酵。

一股庞大压力在殿内盘旋,仿佛一只无形巨兽。

奇摩子面上惶恐之色越来越浓,虚化身体也开始轻颤起来。