
“算了,有那石空墨那老疯子在,你失手也在所难免,不过掌天瓶是至尊要求之物,现在天庭为了筹备菩提盛宴,暂时抽调不多别的人手。而且金源仙域是九元观的势力范围,派其他人去查也不合适,所以追查掌天瓶之事还得由你的仙狱去做,不许再失败二次,你可明白？”白色人影又沉默了片刻,才缓缓说道,语气缓和了许多,殿内盘旋的压力也缓缓消散。

“是,属下明白,属下马上派遣所有的监察仙使,前往金源仙域打探韩立的情况,这次一定会将掌天瓶取回。”奇摩子闻言大喜,继续由他追踪韩立的话,抢夺《大五行幻世诀》还有不小希望,于是欣喜的答应道。

“也不必如此大张旗鼓,外松内紧便好。你现在毁了肉身,稍后我会派人给你送去一朵天火圣莲,助你重铸一具道体。”白色人影随即又说道。

“多谢大人恩赐！”奇摩子闻言再次一喜,躬身行礼。

“下去吧。”白色人影摆了摆手,淡淡说道。

奇摩子再次行了一礼,正要朝着外面走去。

就在此刻,一团红云从远处飞射而来,也没有通报,直接飞进了大殿,一闪化为一个红发女子。

此女看着二十岁左右,肤若凝脂,眉目如画,说是颠倒众生,风情万种也不为过,体态更是风流,一身大红长裙紧裹玲珑的娇躯,让人心生无限向往。

只是红发女子容貌虽美,神情间却充斥着一股毫不掩饰的高傲之意,仿佛一朵盛放的烈焰玫瑰,不容任何人靠近。

“咦,这不是奇摩子狱主吗,听说你此次出去,惨遭败绩,道体也被人毁掉,我本来以为是空穴来风,毕竟狱主大人可是我们天庭公认的天才大罗,想不到此事竟然是真的。”红发女子上下打量了旁边的奇摩子一眼,咯咯笑道,声音清脆悦耳,却满含戏谑之意。

奇摩子眸中怒色一闪,随即又强行压下,没有发作。

“参见白云大人。”红发女子也没有再说什么,转身向高台上的白色人影行了一礼,动作随意,没有奇摩子那种诚惶诚恐之感。

“是赤梦啊,不必多礼了,绿林仙域之行可还顺利？”白色人影呵呵一笑,对红发女子态度很是温和。

“一切顺利,大人吩咐的事情已经办妥,一共采购了三千枚绿心仙实,六千枚地母蟠桃,一万枚红螺玉果,都已经送到了百珍司入册。”红发女子嘴角微微一挑,说道。

“那就好,这些东西都要用在之后的菩提盛宴上,不能出任何纰漏。”白色人影点头说道。

“大人放心,所有仙果我都亲自一一检查过,都是上品。”红发女子拱手说道。

“赤梦你做事仔细,我自然是放心的。此次远去绿林仙域,辛苦了,下去好好休息一下吧。”白色人影点点头,又说道。

“不过是外出一趟,属下还不觉得如何疲累,方才我远远听到大人和奇摩子在谈论什么掌天瓶,莫非就是当年从九元观失窃的那件至宝？”红发女子目光一动的问道。

奇摩子和赤梦关系不佳,原本正要告辞离开,听闻此话,停下脚步,面色微变。

“不错,正是此物,至尊严令将其寻回,你也对此事感兴趣？”白色人影说道。

“至尊大人指明之物,我当然感兴趣,而且我返回的路上接到祖母传讯,让我询问一下此事。”赤梦轻笑的说道。

“赤融道友？她已经出关了？”白色人影闻言一惊,问道。

奇摩子身体也是一颤,似乎对这个名字很是畏惧。

“祖母数年前刚刚出关,嘱咐我向白云大人问好。”赤梦很嫌弃的瞥了一眼奇摩子,冲白色人影说道。

“这些年我奉至尊大人之命,管辖天庭诸事,可惜我不善此道,很多地方都有疏漏,赤融道友出关便好了,改日我便请示至尊,将这代掌之权让与赤融道友,我也能放松一段时间了。”白色人影笑道。

“白云大人说笑了,您执掌天庭的这些年,各大仙域兵戈大减,繁荣昌盛,换了其他任何一位道祖执掌,也远不及您做的好。祖母曾说过,天庭诸多道祖中,白云大人的法力或许不是第一,但论治理之能,却是诸多道祖之冠。”赤梦嫣然一笑,说道。

“哈哈,那是赤融道友夸奖在下了。”白云道祖哈哈大笑。

“既然赤融道友对掌天瓶之事有兴趣,奇摩子,你便将有关掌天瓶的事情和赤梦说一下。”白云道祖随即对奇摩子说道。

“是。”奇摩子略一迟疑,还是答应了一声,将有关韩立的情报仔细说了一下。

“原来如此,这韩立倒是一个有趣之人,从下界飞升不过区区两三万年,就修炼到了如此境界,如此之快的修炼速度,可谓前所未见。”赤梦嘴微微翘,露出一丝感兴趣的神色,说道。

“赤梦你有所不知,掌天瓶乃是天地瑰宝,由此宝傍身,夺天地造化,这一点倒不必惊讶。”白云道祖缓缓说道。

“原来如此,白云大人,奇摩子道体被毁,短时间内无法恢复,更何况他亲自出手对付那韩立也失败了,仙狱其他人出手,结果恐怕也是一样,抓捕韩立之事,不如交给属下去办,我定然将那韩立和掌天瓶一起带回,交由大人处置。”赤梦恍然点头,随即说道。

“赤梦道友,取回掌天瓶的任务,大人已经让属下去办了,上次是我一时大意,这次我会将灭时金轮也带上,定然会顺利完成任务。”奇摩子闻言一急,立刻说道。

“奇摩子,你现在道体也没有,如何完成任务？重塑道体巩固修为起码也要不少时间,你莫非要等你一切准备妥当后才去追查那韩立,以此人的机警,到时候恐怕不知跑到哪里去了。”赤梦嗤笑一声。