
其他三人答应一声,专心操控手中白色圆珠。

就在此刻,圆脸中年男子眉头突然一皱,低低哼了一声,身前的白色圆珠光芒也是一乱。

“梁道友,怎么了？”鹰鼻男子看了过来。

“没什么,只是操控着转轮真珠,对神识消耗很大,在下前些年外出执行任务时遭遇强敌,导致神识受损,有些支撑不住。”圆脸中年男子面露愧色的说道。

鹰鼻男子眉头微皱,感应圆脸中年男子神识确实有异,忽高忽低的波动,而且渐趋衰弱。

“既然梁道友有伤在身,就先下去休息吧,反正还有半日就到换班之时,接下来的探查之事交给我们三人就是。”灰发老者抬了抬眼帘,说道。

“四个人探查和三个人探查,并无太大区别。”中年美妇也说道。

圆脸中年男子向两人递了一个感激的眼神,然后望向鹰鼻男子。

“既然田道友和刘道友都这么说,梁道友就先下去休息吧,尽快调理好身体,此等情况以后希望不再发生。”鹰鼻男子略一沉吟,沉声说道。

“是。”圆脸中年男子答应一声,翻手收起了白色圆珠,走了出去。

……

此时的韩立和蓝颜混杂在人群中,踏进了仙栈。

他还不知道因为自己谨慎小心,没有轻举妄动而为自己躲避过了一次危险。

此处仙栈面积虽然比其他仙域的仙栈大很多,但布局基本一样。

仙栈两旁是一些商铺,贩卖各种丹药,仙器,灵材,品质都是极高,吸引了不少修士流连。

中央区域耸立了一座高达千丈的巨大青色石壁,上面写满了任务,正是仙栈的任务石壁。

而在任务石壁更里面,还坐落了一座法台,高也有千丈,悬挂了一张千丈榜单,上面绘满了一个个形形色色的各式身影,赫然正是诛仙榜。

任务石壁和诛仙榜附近里三层外三层围满了人,面上都露出兴奋之色,似乎看到了什么激动人心的消息。

韩立心中一动,随即朝任务石壁和里面的诛仙榜一扫,面色不禁一变。

只见他在诛仙榜上的排名赫然大大提升,几乎飙升到了前十的位置,而且已经改成了韩立的本名。

关于他的罪证描述也添加了不少东西:韩立,轮回殿成员,修炼禁术,参与谋害北寒仙宫宫主萧晋寒,金源仙宫宫主东方白,勾结魔域,毁坏金源山脉灵脉根基,造成山脉坍塌,生灵涂炭。生死勿论,赏仙元石五千万枚！

而仙栈的任务石壁上,也有天庭发布的任务,也是捉拿自己,而且还详述了自己的各种信息,譬如拥有雷属性的青竹蜂云剑,身负魔气,能施展魔域的九幽魔瞳,天煞巨魔变身,肉身之力强大,修炼时间法则等等。

任务上还透出韩立如今还在金源仙域的消息,而且上面写道即便抓不到人,提供线索者,也可以得到异常丰厚的报酬。

而蛟三,狐三等人虽然也参与了太岁仙府,他们两人在诛仙榜上的情况却没有什么变化,仙栈上更没有抓捕他们的任务,所有矛头似乎都指向了韩立。

“这韩立究竟是什么人,为了抓捕他,天庭竟然许下五千万仙元石的重赏！啧啧,诛仙榜上已经许久没有出现过如此重的悬赏了！”

“五千万仙元石啊！有了这笔犒赏,我就找一处真正的洞天福地闭关个千万年,不进阶太乙誓不出山！”

“瞧你那点出息,有这么多仙元石,还苦哈哈的修炼作甚,直接找一处灵脉开宗立派,也过过那开宗祖师的瘾！”

“能上主诛仙榜之人,岂是我们这些金仙可以染指的？别犒赏没捞着,把自己的小命给搭了进去。”

“嘿嘿,秦道友说的在理,仙元石再好,也得有命花才行。”

“正所谓富贵险中求,你们这丁点胆量,我看也别来这里了,回洞府好好呆着去吧。”

“这韩立显然是个戮仙不眨眼的狠角色,咱们还是看看热闹罢了。”

“你没看到吗,这人是轮回殿的成员,金源山脉崩毁事件竟然是此人勾结魔域所为！”

“金源山脉崩塌之事我知道,不知多少凡人,还有金源山脉内的宗门,世家毁于此次灾难,此人真是罪大恶极！”

附近人群七嘴八舌的议论纷纷,谴责之余,不少人取出传讯之物联络宗门,留意韩立的存在。

更有人直接就暗暗探查附近的人,毕竟五千万仙元石的悬赏,实在太诱人。