
金渊城占地面积宽广,每日进出城之人极多,除了城门入口外,半空的护城禁制上也开了不少入口,以便修士进出。

韩立二人从半空中的一处入口飞入城内,只见城中到处都是密密麻麻的行人,半空之中也有人飞来飞去,除了修士,还有许多凡人在此。

城中的街道宽阔整洁,四通八达,一座座高大壮阔的商铺鳞次栉比,这些商铺和韩立以前见过的大不相同,建筑风格一扫市侩之感,看起来仿佛一座座华美宫殿,带有几分仙气。

更有一些大型商铺直接建造在了半空,仿佛天上宫阙一般,比地面上的商铺规格又高了一层。

半空中的这些商铺都属于一些名声响彻仙界的大型商会,韩立知道的百造山,昇龙殿等势力的店铺都能看到,他甚至在这里看到了魔域的广源斋。

若在以前,韩立或许会有心思去各处逛逛,看看有没有什么入眼的珍品,但他此刻心中满是金童被俘之事,对那些商铺视若无睹,径直朝着城池中心区域飞去。

几个呼吸后,一座悬浮在半空的金塔建筑出现在前面。

连接大金源仙域的跨域传送阵,就在这座金塔之中。

金塔大门紧闭,塔前是一片白玉广场,广场上行人稀少,看起来冷冷清清的。

金蓝光芒闪动,韩立二人落在广场之上。

“奇怪,我和师兄当日从这里去往小金源仙域时,这里还颇为热闹,怎么此刻如此冷清？”蓝颜目光四下一扫,奇怪的说道。

韩立眉头也是皱起,不光是为了金塔前的情况,还因为在二人落在广场上的时候,立刻有数道神识蔓延了过来,在二人身上一扫而过。

这几道神识都异常晦暗,显然施展了探查秘术,若非他神识强大无比,绝难感觉不到。

蓝颜虽然也拥有太乙境顶峰的修为,但她神识并不如何强大,自然什么也没有感觉到。

韩立正要反向探查是什么人,心中突然一动,停下了举动,神色如常的迈步来到了金塔前。

在紧闭的大门左右两侧,各站了一个身穿天庭服饰的金衣甲士。

这座跨域传送阵,自然也是天庭在掌管,而两个金衣甲士修为都不低,已经达到了金仙境界,却只用来守门,让韩立不禁感叹小金源仙域这个中域,比他之前到过的小域繁华太多,不可同日而语。

“两位道友有何贵干？”一个金衣甲士看到韩立二人过来,面无表情的问道。

韩立和蓝颜为了不引人瞩目,将修为都压制到了金仙层次。

“见过两位道友,我们想要乘坐跨域传送阵,前往大金源仙域。”韩立笑着拱手说道。

“你们来的不巧,跨域传送阵前些时日出了些问题,暂时关闭,你们以后再来吧。”金衣甲士冷冰冰的说道。

“跨域传送阵出了问题？却不知,什么时候可以修好？”韩立闻言一怔,问道。

“此事我们也不清楚,等传送法阵修复,自然会公布出来,二位道友时常关注仙栈内的消息便是。”金衣甲士一指金塔不远处另一座悬浮在半空的高大建筑,正是此城的仙栈所在。

“多谢二位指点。”韩立心中念头急转,点头道谢了一声,朝着仙栈那里飞去,蓝颜默默跟在后面。

金塔顶端一个大殿内,四个身穿金袍的修士盘坐于此,看服饰也是天庭之人,每人身前都悬浮着一个拳头大小的白色圆球。

此刻几人的白色圆球中都浮现出韩立和蓝颜的身影,轻轻荡漾。

圆球中,韩立和蓝颜很快离开了金塔附近,身形落在了仙栈前。

仙栈那里人游如梭,二人身影很快淹没在了人流中。

“根据情报显示,目标神识异常强大,这种程度的感知波动肯定瞒不过他。此二人没有感应到我们的探查,看来也不是我们要找的人。”一个为首的鹰鼻男子说道。

其他人也纷纷点了点头,手中掐诀,探查向金色高塔前的其他修士。

“这都十几年过去了,一点那韩立的踪迹也没找到,那人不会是已经用别的方法离开小金源仙域了吧？”另一个圆脸中年男子一边操控手中白色圆珠,一边眉头微皱的说道。

“怎么,这才十几年时间,梁道友便不耐了？”另一个灰发老者看了圆脸中年男子一眼,说道。

“田道友你有所不知,梁道友的道侣前些年刚刚为其诞下一子,还没来得及享受天伦之乐,就被派遣来了小金源仙域,自然心急的。”最后一个中年美妇笑道。

“呵呵,是吗？那可真要恭喜梁道友了。”灰发老者皮笑肉不笑的说道。

圆脸中年男子听闻二人对话,眼睛深处闪过一丝不为人知的苦涩,面上没有表现出分毫,连声道谢。

“好了,赤殿主派我们来此是寻找那韩立的,不是让你们闲谈,现在都专心探查,有什么要闲聊,等换班之后再说。”鹰鼻男子看了过来,沉声说道。