
“韩道友,情况不妙,我们还是快些离开这里吧。”蓝颜眼见周围情况,忍不住传音说道。

韩立在她识海中设下了极厉害的禁制,如果韩立被杀,她也活不了。

韩立看到这一切,也立刻生出离开金渊城之意,但下一刻他立刻想起跨域传送阵关闭,还有在金塔前感应到的探查,原本焦急沉重的心境突然瞬间变得平静,思路也变得前所未有的清晰。

“你无需慌张,就当什么也没有发生便可。”他的声音在蓝颜脑海中响起,面上彻底恢复了平静,含笑看着任务石壁,脸上甚至露出和附近之人一样的兴奋之色。

蓝颜看着韩立神情的变化,微微一怔,但不知为何,觉得韩立的话有一种让人镇定的效果,神情也下意识的恢复了平静。

韩立在任务石壁和诛仙榜前走动查看,和许多看热闹的人一样。

他和蓝颜都是用轮回殿面具幻化的容貌,就算对方是大罗存在,只要不是仔细探查,也难以发现他们的真身。

刚刚他们的神情变化只是一瞬,立刻便平静下来,若是不紧盯着两人观察,绝难之意到异样。

而且他们两人初到金渊城,又没有做什么引人瞩目的事情,刚刚小小破绽应该无人注意到。

只是韩立没有想到的是,此刻在仙栈人群深处,一双眼睛正紧盯着两人,正是先前金塔中的那个圆脸中年男子。

“这两个人果然有些可疑,那个男子先前对转轮珠的探查没有做出反应,不过他的神识还是出现了瞬间的细微波动,虽然可以瞒得过别人,但却瞒不过我的探魂之眼。可惜刚刚来迟了一步,没能完整的看到这两人对于诛仙榜的反应,否则判断的把握就更大些了。”圆脸中年男子眸中浮现出一层奇特的幽光,紧盯着韩立和蓝颜。

韩立在仙栈内转了一圈,向蓝颜打了个招呼,混在出去的人流中不动声色的离开。

出了仙栈,两人立刻朝着远处的一个出口飞去。

一个人影也走出仙栈,望着两人的背影,正是那圆脸中年男子。

“这便要离开,看来这两人嫌疑真的很大,是否要通知那些人？不,只是找到一个嫌疑之人,能拿到了报酬太少,麟儿的仙窍天生萎缩,想要治愈需要庞大的仙元石开支,我得先确认此人身份,确保万无一失,再行通报！”圆脸中年男子翻手取出一枚紫色圆珠,面色一阵变幻后又将紫色圆珠收起,身形化为一缕若隐若现的黑影,朝着韩立二人追去。

韩立和蓝颜很快来到金渊城一处出口,缴纳了出城的费用后,很快飞出了金渊城。

“呼……”韩立暗呼了一口气,提着的一颗心缓缓放下。

“走！”他挥手发出一股青光包裹住二人,朝着远处飞射而去。

这里是金渊城,墨龙飞舟是从佘蟾储物法器中得来的,虽然被人认出的几率很小,但他也不敢冒险。

以韩立的遁速,转眼间便飞出了数百万里,远远离开了金渊城范围,这才放缓了遁光,最后停了下来。

“韩道友,这里还算不上十分安全,怎么不走了？”蓝颜奇怪的问道。

“当然要走,不过走之前有些事情要处理。”韩立微微一笑。

他话音未落,豁然转身朝着后方一座低矮山丘扑去,虚空一抓。

“轰隆”一声巨响！

山丘上方波动一起,一座小山般大小金色巨掌浮现而出,抓在山丘上。

山丘立刻仿佛豆腐般被碾碎崩溃,地面更被抓出一个数百丈大小的巨大深坑。

就在此刻,一道黑色人影从深坑内射出,朝着远处仓皇逃去,正是那个圆脸中年男子。

此人此刻气息尽露,也是太乙境修为,不过只是太乙初期。

“还想跑！跟了我们这么久,以为我没发现吗？”韩立冷哼一声,手臂一动。

金色巨掌一个模糊消失,下一刻凭空出现在黑色人影前方,五指闪电般合拢,一下将黑色人影抓在了掌中,用力一捏。

圆脸中年男子的身体砰的一声爆裂而开,却没有出现血肉飞溅的情况,而是化为数百道黑光,朝着四面八方射去,速度都是极快。

韩立眉梢一挑,竟然感觉不到对方的真身,对方似乎真的化身无数,隐藏在了每一道黑光中。

不过他并未慌乱,单手掐诀。

金光一闪,真言宝轮在他身后浮现而出,金色波纹迅疾扩散,瞬间笼罩了周围千丈范围,将所有黑光笼罩在了其中。

被金色波纹罩住,所有黑光顿时停滞在了那里,一动不动。

十几年过去,他的时间法则已经尽数恢复,而且隐约又强大了一分的样子。

韩立随即拂袖一挥,无数道金色雷光飞射而出,形成一个雷电牢笼,将所有黑光罩住。