
“灭！”他眸中冷芒闪过,掐诀虚空一点。

雷电牢笼骤然雷光大放,然后轰然爆裂而开,仿佛一颗太阳爆裂,瞬间将所有黑光尽数泯灭。

一声微弱的凄厉惨叫从雷光中传出,立刻又被淹没。

做完这些,韩立松了口气。

那人的法则应该是暗影法则一类,本就被他的雷电法则克制,再加上真言宝轮,对方不可能逃脱。

韩立掐诀收回了真言宝轮,周围的金色波纹和金色雷光也很快飘散。

“韩道友,那人是谁？莫非是天庭的探子,已经发现了我们？”蓝颜此刻才反应过来,钦佩之余,又有些惊慌的问道。

“八成是的,不过没关系,他已经不会泄露我们的消息了。”韩立淡淡一笑。

他能感觉到,那圆脸中年男子并非是分身之类的东西,而是活生生的修士。

自己以迅雷不及掩耳之势将其灭杀,他们的消息应该没有泄露。

不过谨慎起见,还是要赶快离开这里。

“那就好。”蓝颜松了口气,说道。

韩立挥手祭出墨龙飞舟,托起两人身影,迅疾无比的朝着远处射去,瞬间消失无踪。

此时此刻,金渊城一处隐秘院落内,一个绿发少女静静站立于此,欣赏着前方一块花圃,正是妙法仙尊。

就在此刻,一阵脚步声从外面走来,却是一个绿裙少女。

“圣使大人,有消息传来。”少女低声说道。

“哦,这回真的找到那韩立的消息了吧,莫又是不实信息把。”妙法仙尊并未转身,仍旧轻嗅着手中一朵粉色花朵,口中淡淡说道。

“这次的消息是安插在天庭中的暗线亲自带来,据说还有交手的影像,应该是真的,只是他要求当面交给你。”绿裙少女说道。

“哦,那就让他过来。”妙法仙尊听闻此话,将手中花朵扔掉,转过身来淡淡说道。

绿裙少女答应一声,快步走了出去,随即带了一个黑袍人影走了进来,正是那个圆脸中年男子,只是其此刻面色异常惨白,看起来一副元气大伤的样子,但其神情间却颇为兴奋。

“拜见妙法仙尊。”圆脸中年男子恭敬行了一礼。

“你有韩立的消息？”妙法仙尊看了圆脸中年男子一眼,淡淡问道。

“是的。”圆脸中年男子说道,然后定了定神,将在金塔内发现韩立异样,之后又跟踪去了仙栈,最后一路跟踪其出城,并且交手的情况仔细说了一遍。

“这是我们交手的影像。”圆脸中年男子翻手取出一枚黑色圆珠,珠身内光影闪动,正是他和韩立交手的情况。

“真言宝轮！雷电法则！没错,虽然容貌不同,但他肯定就是韩立。”妙法仙尊看着圆珠内的画面,眼睛一亮,断然说道。

圆脸中年男子看到妙法仙尊这个反应,松了口气。

为了验证韩立的身份,他付出了异常沉重的代价,若是搞错就亏大了。

“此人现在在何处？”妙法仙尊豁然站起,问道。

“我施展裂魂之术,留下分身在此,以真身和此人在金渊城外此地交手,他应该以为已经将我彻底杀灭,保留住了情报,所以不会使用极端手段逃离。而且现在距离我们战斗结束,才过去了不到半刻,以您的手段,就算其施展什么手段试图逃跑,都应该逃不出您的手掌心吧。”圆脸中年男子取出一块金渊城附近的地图,标注了一个地点,正是他和韩立交手之地。

“不错,你做事仔细,各方面考虑都很仔细,绿蕊,带他下去吧,重赏。”妙法仙尊脸上露出一丝满意之色,对绿裙少女说道。

圆脸中年男子心中大喜,向妙法仙尊道谢一声,随着绿裙少女离开了小院。

妙法仙尊身旁青影一闪,两个二八年纪,容貌清秀婢女浮现而出。

两人皆是身穿青色纱裙,而且容貌一模一样,却是一对双胞胎姐妹。

“圣使大人,既然已经拿到了韩立的情况,未免情报泄露,这人是否要……”其中一个婢女手在脖子前一横,目光冷厉。

“不必,此人不过是个贪图利益的小人物罢了,将其扣留于此两日就放了吧,若是让人知道我们言而无信,甚至还杀人灭口,以后还有谁肯替我们九元观做事。”妙法仙尊淡淡说道。

“还是大人您考虑的深远。”青衣婢女答应了一声。

“这些小事不必多管了,现在重要的是总算找到了韩立的消息,抓住此人才是重中之重。”妙法仙尊玉手一挥,一道蓝光包裹住两人,朝着远处飞射而去。