
……

妙法仙尊小院不远处,坐落了一座酒楼。

酒楼一个雅间之中,一个红发女子端坐于此,正是那个赤梦。

此女身前摆了十几个酒壶,大半已经空了。

“看来妙法这平胸女已经找到那韩立的下落了。”赤梦端着一个酒杯,透过雅间窗户,望着妙法仙尊所化蓝光远处,嘴角露出一丝笑容。

“赤梦大人神机妙算,莫非您早就猜到梁发是九元观的暗探？将计就计？”雅间内还站着一人,正是之前金塔中的那个鹰鼻男子。

“我并不知道,不过这里是金源仙域,九元观的地盘,无论我们再如何整顿手中的人员了,肯定还是会被九元观渗透,于此费心思去做这些无用功,不如任其发展,只要盯紧了妙法这女人,她自会替我们将那韩立找出来。”赤梦将手中美酒一饮而尽,淡淡说道。

“大人睿智,不过如此一来,岂不是让那妙法圣使占了先手,若是其雷霆般将韩立抓住岂不糟糕。”鹰鼻男子担心的说道。

“你放心,那韩立既然能躲避天庭的追捕如此之久,而且还毁掉了奇摩子道体,必然不是简单人物,不会2-3就被擒住的。”赤梦淡淡笑道。

“是。”鹰鼻男子应了一声,仍旧有些担心。

“妙法已经走远了,我们跟上去。”赤梦抬手一挥,一股红光包裹住二人,朝着妙法仙尊追去。

……

金源仙域一处青色山脉上空虚空波动一起,一个金色雷阵浮现而出,雷阵内虚空一闪,两个身影浮现而出,正是韩立和蓝颜。

他们离开金渊城后,先是用墨龙飞舟疾驰了一段时间,之后韩立又收起墨龙飞舟,施展万窍空寂术隐匿所有仙灵力气息,纯以玄仙手段赶了一段路。

金源仙域的空间压迫,还有重力远比积鳞空境小的多,他以玄仙手段赶路,速度也极快,不比遁光逊色多少。

之后韩立又施展雷光法阵,接连传送了十几次,这才抵达了这里。

此地距离金渊城已经很远,他又竭尽所能隐去了能让人追踪的线索,应该安全了。

韩立朝金渊城方向望去,面露沉吟之色。

天庭追捕他如此之严,若想乘坐跨域传送阵前往大金源仙域,实在太过冒险。

为今之计,还是按照蛟三所言,闭关修炼一段时间的好。

韩立的修为已经到了太乙境巅峰。进阶大罗的各项准备也已经做好,是时候冲击一下了。

若能进阶到大罗境,他的实力便能有一个质的飞跃,前往九元观营救金童的希望就会大很多。

韩立目光朝着周围望去,暗暗点了点头。

他前些年仔细研究过金源仙域的地图,这地方应该金源山脉西北区域的青州山脉,地处偏僻,山脉内又没有什么特殊的灵材或者妖兽栖息,少有人来,正适合用来闭关修炼。

韩立身形飞射而下,在一处山峰隐蔽处停下,五指一挥。

一道道剑气飞射而出,很快在山壁上挖出了一个山洞,之后又稍加雕琢,便修建出了一座洞府。

随即又在洞府各处布下层层禁制,将整个洞府,连同附近数十里内的山脉尽数罩住,围的固若金汤后这才停手。

这些禁制都蕴含各种法则之力,就算是大罗存在来犯,也可抵挡一阵。

“蓝道友,我要在此闭关修炼一段时间,你也在此暂做休养吧。”韩立对蓝颜说了一声。

“是。”蓝颜迟疑了一下,点头答应。

韩立点了点头,转身进了密室。

而蓝颜看着韩立背影,默然站立了片刻,也走进了一个房间坐下。

韩立进了密室,双手一动,密室周围也浮现出一层赤红禁制,将此地保护的严严实实。

他随即再次抬手一挥,一团银白火焰从袖中飞射而出,落在身前,正是精炎童子。

精炎童子身上火焰虽然仍是以银色为主,却也有部分火焰开始变成白色,体内散发出的火焰法则波动也比之前强大了不少。

韩立眼见此景,面色微喜。

精炎火鸟这些年一直在暗中祭炼那白色火珠,看来实力又有提升。

“我接下来要闭关修炼一段时间,无暇去管外面的蓝颜,你暗中监视一下,如果她有什么不轨的举动,直接出手将其灭杀。”他随即收起笑容,眼中寒光一闪的说道。