
精炎童子点点头,呀呀学语的答应了一声,化为一团银光没入周围的赤红禁制中。

虽然蓝颜未必会有什么异心,但他此次进阶大罗关系实在太重大,不可有丝毫大意。

可惜啼魂还在花枝空间闭关,仍旧没能炼化体内乌巢鬼王之力,否则有其护卫,他更加高枕无忧。

不过有精炎童子监视,韩立心中也是一安,不再分心他物,闭目静坐了下来。

时间一点点过去,转眼间过小半日时间。

韩立睁开眼睛,已经调整到了最佳状态。

他翻手一挥,身前多出一个白色香炉,里面插了一根指头粗,三寸长的银色线香。

点燃之后,淡淡的白色烟气弥漫开来,仿佛早晨的山谷之中的晨雾,异常纯粹,更有一股沁人心魄的幽香弥漫而开。

这是凝魂香,对于调理神魂极有好处,可以增加进阶大罗成功的几率。

韩立又翻手取出三个玉瓶放在身旁,其中一个玉瓶中存放着一枚白色丹药,正是蟹道人赠与他的玄真丹,此次进阶大罗最重要的东西。

另外两个小瓶,一个瓶中盛放着一种金色灵液,另一个小瓶内却是三颗碧绿丹药。

这些东西都是他费尽心力才得来的,有助于进阶大罗的宝物。

韩立先取过那个盛放乳金色灵液的玉瓶,扬首往口中滴了几滴。

轰隆！

他身上立刻泛起耀眼金光,体内时间法则之力仿佛煮沸的水一般翻滚起来,真言宝轮,断时火把,光阴净瓶,东乙神木,幻辰沙漏尽皆浮现而出,围绕着他的身体飞快转动。

韩立眼睛一亮,立刻拿过那个装着碧绿丹药的药瓶,取出一枚碧绿丹药服下,然后闭目运转起来《大五行幻世诀》。

玄真丹,他倒没有急着服用,此丹需要在最后关头才可吞服。

韩立很快闭上眼睛,身上金光越来越盛,渐渐将他身体也笼罩在了其中。

一股庞大的时间在密室内翻滚,密室隆隆震颤。

洞府另一个房间内,蓝颜豁然睁开眼睛,朝着韩立闭关密室望去,眼中闪过一丝惊讶之色,随即又闭上了眼睛。

此时此刻,金源山脉某处沼泽之地上空。

一片蓝色霞光从远处飞射而来,在沼泽上空停下,显现出妙法仙尊和两个青衣婢女的身影。

“圣使大人,那韩立飞遁到了这里,灵力波动的痕迹突然断绝。”一个青衣婢女手捧一个蓝色晶盆,盆内映照出了周围的情景。

盆内,虚空中浮现出点点青绿色光芒,从远处一直延伸到了这里,但却突然消失不见。

“看来此人隐匿了气息,用了别的手段继续向前赶路了。”妙法仙尊秀眉一挑,淡淡说道。

“镜水盆已经探查不到那人的痕迹,接下来可能需要圣使大人您亲自探查了。”青衣婢女说道。

“你们退下吧。”妙法仙尊淡淡挥了挥手,然后张口吐出一团蓝光,两手掐诀不已。

蓝光翻滚不已,一道道蓝色晶丝在其中浮现而出,随即朝着一处汇聚而去,很快形成一只磨盘大小的蓝色竖目,朝着周围望去。

一圈圈蓝色光波在竖目内闪动,看起来极为玄妙。

妙法仙尊手中掐诀,催动蓝色竖目朝着周围望去。她一开始还信心满满,但随着时间推移,面色慢慢沉了下来,露出一丝难以置信之色。

“怎么可能？就算是和我同级的大罗中期存在隐匿自身气息,也逃不过我的水皇神目探查,那韩立的隐秘之术竟然如此高明,这不可能！”妙法仙尊喃喃自语的说道,再次提升蓝色竖目的威能,并且在附近游走寻找起来。

其实这一次,却是妙法仙尊高看韩立了,他若是继续催动仙灵力前进,无论如何隐藏灵力波动,也是躲不过妙法仙尊秘术探查的。

韩立不过是在这里施展了万千空寂术,将所有仙灵力隐入体内,蛰伏起来,不动用半点,纯以肉身之力前进,蓝颜则直接被他放进了花枝空间,如此一来,又哪里会留下什么线索？

妙法仙尊没能想到韩立有此等高阶玄仙踏虚而行的手段,一味寻找灵力痕迹,自然难有收获了。

不过妙法仙尊的水皇神目秘术实在厉害,找了一顿饭时间,还是找到了韩立体内一些仙器,比如青竹蜂云剑遗留的一点灵力痕迹。

不过这些灵力痕迹实在太微弱,而且若断若续,以妙法仙尊之能,也只能寻找着这些灵力痕迹,摸索着缓缓前进。

赤梦和鹰鼻男子远远跟在后面,二人虽然对于如此缓慢的前进速度大感不耐,但两人并不精通探查之术,只能依靠妙法仙尊。