
“莫非是因为岁月神灯品级太高？”

韩立思量间,又催动了金色圆环片刻,仍是徒劳无功便停下手,心中暗暗猜测,却也没有太过惊讶。

因为这个情况以前也有过,那就是他从真言门遗迹内得来的那个金色圆盘。

韩立以前也试图用《大五行幻世诀》,抽取那个金色圆盘内的时间法则之力,结果以失败告终。

现在岁月神灯又失败,看来此灯是和那个金色圆盘差不多同级别的宝物。

那金色圆盘可能要更高一些,因为韩立可以勉强操控岁月神灯,但那个金色圆盘,他根本无法撼动分毫。

韩立把玩着岁月神灯,暗暗苦笑了一下,将其收了起来。

他随即默然片刻,翻手取出轮回殿面具,在上面发布了高价收购蕴含时间法则之物的交易任务。

韩立这些年四处杀人夺宝,身上仙元石数量众多,倒是不用担心仙元石的问题。

现在除了轮回殿,他一时找不到其他办法收集蕴含时间法则之力的宝物,只能慢慢等待。

做完这些,韩立闭目静坐了片刻,再次运转起了《大五行幻世诀》,试图寻找其他问题,耀眼金光包裹住了他的身体。

时间一点点过去,转眼间又过了小半年。

密室内,韩立正在盘膝打坐,周身笼罩在一层金色光芒中,四周五样时间法则具象之物纷纷悬于虚空,围绕着他上下浮动着,整个密室内都荡漾着一层时间法则波动。

就在这时,韩立忽然双目一睁,眉头紧促了起来。

他站起身后,五件时间法则具象之物纷纷光芒一闪,没入他的体内,而其的身形也在瞬息之间,从原地消失了。

下一瞬,韩立就已经来到了密室外,站在了蓝颜身后。

蓝颜正惊讶间,就被韩立一把扼住了脖颈,一道金色符文如同灵蛇一般攀援而上,缠绕在了她的身上,令她瞬间僵在原地,无法动弹。

“得罪了,蓝道友……”

韩立话音刚落,一声剧烈轰鸣从四周响起。

他洞府所在山头被一股沛然巨力直接轰开,小半座山峰直接被掀翻了开去,整个洞府显露而出,暴露在煌煌天日之下。

韩立仍旧一手钳着蓝颜的脖子,仰头朝着高空望去。

只见高空之中,悬浮着一张巨大的水晶王座,形如莲花,晶莹剔透,其上正倚坐着一位肤如凝脂,体态婀娜的绿裙女子,自然正是追索而来的妙法仙尊。

其一手撑着左侧脸颊,眉头微蹙着看向韩立,眼中颇有几分厌恶神色。

韩立察觉到其身上传来大罗中期修士的气息波动时,瞳孔不禁微微一缩,此人看似慵懒高坐,可带给他的压迫力,竟然比奇摩子之流还要可怕。

而在其身后,则还站着两个身着青色纱裙的双胞胎婢女,皆是二八年纪,容貌清秀,一个手持宝盖罗伞,一个手捧孔雀羽扇,身上气息竟也不弱,堪比太乙初期修士。

“呵呵,我还以为能让佘蟾都栽了跟头的家伙,会是什么厉害角色,想不到竟然也是个只会拿弱女子做挡箭牌的卑鄙货色？真是让人失望啊……”妙法仙尊嗤笑一声,说道。

“前辈这么说话,可就有些失了公允了。这位蓝道友可不是什么弱女子,先前任我怎么逼迫,都不肯降伏,更是数次自行寻死。我也是不得已才施了禁制。至于挡箭牌什么的,这不也是前辈威势所迫,不得已而为之么？”韩立故作无奈道。

蓝颜听闻韩立如此胡言,便也明白他是为了给自己洗脱反叛之嫌,心中竟忍不住生出些许愧疚来。

“为敌所擒,不死何为？”妙法仙尊微微坐起身,面无表情地扫视了蓝颜一眼。

下一瞬,蓝颜白皙的脸颊上就生出一层白色寒霜,整个人都在一阵“咔咔”声中,被一层淡蓝色的冰晶笼罩了进去。

韩立指尖银光一闪,一层银色火焰汹涌而出,堪堪抵住了从蓝颜身上蔓延而至的冰霜寒气,身形一闪而退。

然而,他的身形才刚退出百丈,就发觉头顶天空一暗,那只宝盖罗伞不知何时飞临上空,朝着他当头笼罩了下来。

韩立足尖虚空点动,脚下“砰”然作响,身形疾闪躲避。

那名持伞婢女就单足点在罗伞的伞面,身姿飘摇舞动,如胡旋轻舞一般游走不定。

宝盖罗伞便随着其脚步变化,不断变换方位,始终笼罩在韩立头顶。

另一名持扇婢女,身形闪至蓝颜身侧,抬手在其身上一抹,笼罩着她的那层冰晶就被溶解了开来,整个人被其一手拽起,随手一扔,就飘飞回了妙法仙尊身旁。

“弟子见过妙法仙尊。”蓝颜身形稍稳,立即拜倒,说道。

“蓝元子呢？是死是活？”妙法仙尊没有看她,随口问道。

“哥哥他……”蓝颜一提起蓝元子,鼻头就有些发酸。