
青色山脉洞府内,韩立仍在闭关冲击大罗境。

时光如梭,转眼间过了三年。

韩立所在密室内的金光越来越盛,即便有禁制阻挡,也开始渗透到了外面。

一股股强大时间法则波动,在洞府各处荡漾。

而蓝颜被时间法则之力干扰,早已停止了修炼,静静等待韩立出关。

对于韩立闭关的目的,她也隐约猜到了一些,心中颇为复杂。

韩立进阶大罗若是成功,实力大进,虽然不知他在图谋什么,对九元观定然不利。

但其实力大进后,人身安全就会大增,蓝颜自己也会相对安全很多。

而且韩立若是进阶到了大罗,自己对他的作用就会大减,以韩立的心性,说不定很快就会把她放了。

若是韩进阶大罗失败,就要继续过这种朝不保夕的日子,她自己也要时时犯险,留在韩立身边的时间就要大大延长,不知何年何月才能得到自由。

蓝颜心情复杂,一时说不上是希望韩立进阶成功,还是失败。

就在她纠结之时,一声巨响从韩立密室内传来。

随即一股巨大法则波动隆隆扩散,如同怒涛般席卷了整个洞府,洞府各处禁制尽数嗡嗡颤动,足足碎裂了小半之多。

蓝颜也被这股时间法则波动震退,撞在洞府墙壁上才停下。

她望向韩立密室,那里已经金光全无,心知韩立此次进阶大罗已经失败,不由得叹了口气,似乎有些可惜的样子。

“看来我还是希望他进阶成功的……”蓝颜眉梢一挑,喃喃说道。

密室之内,韩立眉头紧皱,面色沉重。

正如蓝颜猜测的那样,他此次冲击大罗境以失败告终。

冲击失败倒也没什么,他自身修为并没有因此受损,只是他找不到失败的原因。

韩立体内如今有两百多根时间法则晶丝,寻常大罗境修士参悟凝练出的法则晶丝也就这么多而已,法则之力应该是足够的,他的仙窍也已经打通了三百五十九个,肉身更是强大无比,神魂也因为修炼炼神术,比一般的太乙境巅峰强大的多,《大五行幻世诀》的火候也足够。

他各方面条件应该都已经齐备,没有理由失败才对。

韩立沉吟不已,仔细回想之前冲击大罗的经过,渐渐确定,问题很有可能还是出在法则晶丝上。

刚刚冲击大罗的时候,原本一切还好好的,但那两百余根法则晶丝突然紊乱,导致他体内仙灵力也随之大乱,一切功败垂成。

“难道还是因为法则晶丝太少的缘故？”韩立暗暗猜测。

如果问题出在法则晶丝上,除了法则晶丝太少,他想不出别的原因。

这个问题倒也不是无法解决,找来一些蕴含时间法则之力的宝物,用《大五行幻世诀》将其炼化掉就行了。

只是蕴含时间法则之力的物品珍贵,一时半会不好找。

而且他现在体内时间法则晶丝已经有两百根,仍是不够,想要达到冲击大罗境的要求,不知要增加多少根才够,需要的时间法则之物品肯定不会少了。

“对了,我怎么将岁月神灯给忘了,此宝内蕴含的时间法则之力极多,只要抽取出一小部分,肯定就足够了。”韩立猛地一拍脑袋,翻手将不久前得到那盏岁月神灯取出。

此灯灯焰仍旧处于熄灭状态。

这一路上,韩立多次试图重新点燃灯焰,可惜一直都没能成功。

岁月神灯虽然没能点亮,但仍旧散发出阵阵强大时间法则波动。

韩立立刻运转《大五行幻世诀》,真言宝轮等物再次浮现而出。

他飞快两手掐诀,五股时间法则之力彼此缠绕在一起,朝着一处压缩,形成一个粗大金色光圈。

韩立眼睛一眯,两手虚空一按。

只听“轰隆”一声,粗大金色光圈再次缩小,化为一个金色圆环,滴溜溜旋转间,透出一股强大吞噬之力。

韩立面色微喜,随即又立刻隐去,屈指一点。

金色圆环飞射而出,包裹住岁月神灯,急速转动。

一股强大吞噬之力笼罩住岁月神灯,试图将其里面的时间法则抽取出来。

但以前无往不利的《大五行幻世诀》这次却失败了,任凭金色圆环如何转动抽取,岁月神灯内的时间法则之力都岿然不动。