
整座冰晶城墙为之剧烈一震,正当中出轰然下陷,一圈圈环形裂痕以韩立落拳之处为中心点,扩散到几乎整面城墙上。

然而,那座巍峨伫立的城墙竟是硬生生收下了这一击,没有崩碎开来。

韩立心头焦急,想要再追加一拳将其破开之际,脸色却突然一变。

只见头顶天空之中,忽然纷纷扬扬地飘起了雪花,一阵旋风吹卷着一团雪片落在了城头之上,闪出一片朦胧白光,从中现出一道婀娜多姿的绿色身影,自然正是妙法仙尊。

其足尖落在城墙上的瞬间,冰晶城墙上便有一层白光蔓延开来,墙身上的裂痕随之开始弥合,数息之间就已然恢复如常。

“在我的灵域里,你逃不出去,束手就擒,还可以少吃点苦头。”妙法仙尊居高临下,冷冷俯视着韩立,说道。

韩立没有理会她的言语,体内真言宝轮极速逆转,身形倒掠的同时,双手连连掐动法诀,就欲召唤雷阵之术,传送离开此地。

然而,不等他身旁雷电光芒亮起,头顶上方就有一片巨大的六棱状雪花冰晶笼罩,其上蓝色晶光一闪,从上面折射出六道蓝色炫光。

只见那蓝色炫光从四周垂落下来,立即化作六面白色晶壁,将韩立围在了中央。

晶壁之上寒气大作,韩立身上雷电光芒顿时一息,周围空间似乎瞬间被冻结,而他与周围天地间的联系,也被瞬间切断。

与此同时,晶壁之上白光一闪,表面竟然镀上了一层光,变作了六面银色镜子。

每一面镜身之上,全都映照出一个韩立的身影,只是神情动作全都不一样,有的一脸冷漠直视着韩立,有的面带微笑盯着韩立,有的则双手抱臂,压根儿不去看他……

韩立见状,双目之中紫色光芒亮起,忙以九幽魔瞳神通探查而去,却见四周影像凝而不散,徒有其表,内里却不见生机流转。

确信是幻象之后,韩立心中大定,体内天煞镇狱功忙全力运转,抬起一拳就朝着其中一个镜面,挥砸而去。

然而,随着他做出挥拳动作,镜面上的那六人身形也都随之一动,同样挥动拳头,朝着他砸了过来。

“区区幻象,也想阻我？”韩立暴喝一声。

其单臂一震,挥拳的力道非但没有减小,反而加倍朝着正前方砸了过去。

伴随着“轰隆”一声巨响,韩立的身躯也剧烈一震。

他的拳头与镜面接触的瞬间,身侧其余镜子当中,同时有六条手臂挥了出来,每一个拳头都结结实实地砸落在了他的身上。

韩立只觉得浑身穿来一阵剧痛,身上骨骼都好似给砸得散了架。

四周冰镜上寒气越来越盛,韩立周身已经泛起一层白霜,体内仙灵力流转似乎都已经被

他心念一动,体内天煞镇狱功与真灵血脉同时运转,身形骤然暴涨一倍,化作了三头六臂的神魔形象。

“给我破！”韩立三颗巨大头颅面色一凝,同时张口暴喝。

其身形随之猛一拧转,如陀螺一般在原地转动,六只粗壮手臂同时挥击而出,分别砸向了每一面冰封幻镜。

“轰轰轰……”

只听六声轰鸣同时响起,一股巨大无比的力量从冰镜之内爆发开来,直冲得六扇镜面巨震不已,其上“咔咔”作响,纷纷浮现出丝丝缕缕裂痕。

韩立见状心中大喜,正欲追加攻击之时,忽见镜面之上一阵蓝光亮起,镜面之上复现出一片雪白霜花,表面的所有裂痕随即修复如初。

而镜中浮现出的六个神魔影像,也都纷纷挥动手臂,朝着韩立打了过来。

一阵连续爆鸣之声紧随其后响起,韩立身上拳头顿时如雨点一般落下。

巨大的力道不断砸落,韩立只觉得浑身骨骼都几欲断裂,其中还有一拳正中他的后脑,砸得他神魂都有些震荡。

一通狂砸之后,镜中倒影的动作终于收歇,停止了攻击。

“怎么可能……”

韩立身形已经恢复了常人模样,摊坐在了地上,半天没有动弹。

这一阵乱拳过后,他不敢再随意出手,只能运转九幽魔瞳继续查看四周,只是看了许久,却仍是一无所获。

“别白费力气了,凭你的那点修为,是破不了我的冰封幻镜的,还是乖乖跟我回九元观,听候发落吧。”妙法仙尊在外面将韩立的动作看得一清二楚,只是觉得他无力的挣扎有些好笑,出言讥讽道。

(友情推荐:一本民国谍战类新书《谍踪》,写得很老道很有诚意:法医林江北阴差阳错穿越到民国,成为军统特工。他利用自己的身份,追杀日本间谍,帮助地下组织,在这个硝烟四起的年代谱写出一曲中华男儿的热血传奇！)

:。: