
“行了,若非跟你们师父还有点交情,此刻你就该是个死人了。好在你还有点气节,没有在贼人手上折辱了我们九元观的威名,先去一边待着。”妙法仙尊见此,低声斥道。

蓝颜听罢,立即起身站在了水晶王座后,规规矩矩地束手而立,只是目光望向韩立时,竟然隐隐有些担忧之色。

另一边,那名持扇婢女扔回蓝颜后,就已经追了上去,手中孔雀羽扇猛地一挥,一股股青色旋风便从扇面上狂涌而出,横扫向了韩立。

韩立一边躲避宝盖罗伞,另一边却无暇顾及旋风,眼见风势袭来时,他竟然不闪不避,直接迎了上去。

只见旋风即将袭身之时,他体内的真言宝轮瞬间逆转,想要借着风势,极速逃离此处。

当发觉对方能够在到达如此近的距离,才让自己发觉之后,韩立就已经确信,此人实力之强,绝不是自己当下可以抗衡的,所以他压根儿没有冒死对抗的念头,只求能够尽快脱身。

然而,当他接触到那股股青色旋风时,就立即惊觉有些不对劲。

韩立只感到身子骤然一轻,仿佛骨骼都变得有些酥麻,整个人非但没有急掠而走,反而被这股旋风一托,身不由己地直冲上空而去。

与此同时,头顶上方的宝盖罗伞也当头罩下,从中散发出一股强大无比的吸引之力,直接将韩立的身躯吸了进去。

其身形刚一靠近,就被伞身上垂下的一道道符文锁链缠绕,直接绑在了伞柄上。

伞面也随即四下一合,呼啦一下,便将他整个人直接包裹了进去。

韩立身处其中,只觉得周身仙灵力被尽数封死,浑身恍若无骨,提不起半分力量。

那持伞婢女见状,伸手一招,已经闭合的绿色罗伞立即缩小一倍,倒飞了回来,被她双手一揽,抱在了怀中。

那名持扇婢女也随即手捧宝扇,返身复命。

“就这么轻易被擒了……”蓝颜眼见此景,一时竟有些难以置信。

“区区太乙小贼,亏你们兄妹二人联手都拿不下,竟然还折损了一个佘蟾？”妙法仙尊见此,嗤笑一声,说道。

蓝颜喉头微微动了动,却最终什么都没有说。

就在此时,怀中抱着宝盖罗伞的婢女忽然眉头一皱,朝怀中望去。

只见伞面之上一阵波动起伏,似是韩立在里面挣扎。

“进了我家仙尊的镇元罗天伞里,就是寻常的大罗仙人也难以脱逃,你还想挣扎出来？”她忍不住讥笑道。

然而,她的话音刚落,就忍不住惊叫一声,直接将手中的宝伞扔了开来。

只见罗天伞下方的伞面处一缕青烟袅袅钻出,竟是被火焰给烧出来了一个指头大小的洞,一丛七彩火焰从洞口处晃晃悠悠地探了出来,竟好似长出来了一朵七色奇花。

紧接着,就见那火焰“腾”的向上一窜,一个银焰小人从洞口处一冲而出,双臂骤然一展,身形瞬间涨大,化作了一头巨大的银焰火鸟。

其双翼伸展之时,道道炽烈火焰,如同火雨流星一般飞射而出,直扑向妙法仙尊等人。

那持扇婢女见状,手中孔雀羽扇连连闪动,瞬间就将所有火焰统统扇飞。

而与此同时,韩立的身影则也从宝伞中一冲而出,身形一个疾闪,就朝着远处飞遁而去。

银焰火鸟则也紧随其后,化作一道银色火光,疾驰而走。

“咦,吞噬过七彩火丹砂的精炎火鸟,还真是少见……看来的确是有些出人意料之处,不过想要飞出本尊的手掌心,还是有些痴心妄想了。”眼见韩立逃离,妙法仙尊也不着急,只是缓缓站起身,不紧不慢说道。

只是一语说罢之后,她两只修长纤细的素手在身前一合,手掌顿时晶光一闪,瞬间变得通透莹洁,竟好似冰晶一样。

“凝”

只见其薄唇微动,唇齿间竟有丝丝白汽流出。

霎时间,方圆数万里的范围内顿时“咔咔”作响,一层薄雾随之蔓延开来,整个虚空都随之冻结了起来。

韩立瞬间就已经冲出了万里之遥,察觉到四周虚空变化之际,丝毫顾不得其他,忙将精炎火鸟一把收入体内,速度加快一倍,身形爆射而去。

然而,随着周围异响不断,在其身前一堵高大的冰晶城墙拔地而起,直接贯入高空,将前路阻挡住。

韩立心念一动,体内天煞镇狱功全力运转,周身玄窍如星辰一般亮起,一只手臂上亮起雪亮光芒,借着前冲之势,朝着冰晶城墙上一拳凿出。

“轰”的一声巨响！

韩立的拳端之上白光绽放,如骄阳炸裂,轰击在了那堵蕴含有冰属性法则之力的城墙上。