
韩立对妙法仙尊所言充耳不闻,只是一边催动功法强忍着四周越发极寒的气息侵扰,一边左右打量着周围的六面冰镜。

半晌后,他忽然心念一动,手掌一抬,掌心处随即光芒一闪,一个头生七彩火焰的银焰小人浮现而出,落在了他的掌心。

韩立随即朝四周冰镜打量过去,冰镜之上果然只有自己的倒影,并无精炎火鸟的影像。

“看来这以冰属性法则之力凝聚成的幻镜,无法幻化火属性的镜像,那就好办了……”韩立心中思量着,已经抬起了一根手指,点向其中一面冰镜。

银焰小人与他心念想通,早已经化为一片火焰顺着他的手臂缠绕而上,并从其指尖处迸发而出,如同一枚火钻一般朝着镜面深钻了进去。

果不其然,看似坚不可摧的冰镜,果然开始融化,表面静如湖泊水面一样,荡漾起一阵阵水纹涟漪来。

“哼！有个精炎火鸟,果然了不起,可惜你没有机会再出来了。”妙法仙尊见状,秀眉一簇,窈窕身姿向下一坠,就要朝冰封幻镜上落下。

就在此时,四周虚空忽然剧烈一震,一股温热微风,忽然从东南方向吹了过来。

妙法仙尊下坠的姿势顿时一滞,重新飞身而起,落在了那座冰晶城墙上,朝着远处眺望而去。

只见东南天边,一道火红身影正脚踏一片火焰彤云疾驰而来。

而随着她的身形移动,其身后半片天空风云突变,一大片火烧云如火浪翻滚一般,滚滚狂涌而来,整个虚空间的气息,都变得有些焦灼起来。

嗅到那人气息,立于高墙上的妙法仙尊眉头不禁一簇,眼中闪过一丝明显的厌恶神色。

相隔千丈之外,那道火红身影停了下来,立于火云之上,朝这边望了过来。

“呵,我当是谁呢,原来是妙法仙尊啊！此处有我追剿的一名诛仙榜逃犯,你可曾见到？”停下之后,那火红身影故作惊讶,掩嘴说道。

“此处只有我九元观人犯一名,现已抓捕归案,赤梦仙子若要寻人,还是去别处的好。”妙法仙尊闻言,冷声斥道。

原来那火红身影不是别人,正是同样前来捉拿韩立的赤梦。

“那还真是巧了,那人也是天庭诛仙榜上有名的要犯,既然仙尊抓到了,正好移交于我,之后我自会秉明天庭,为你和你们九元观讨一份封赏。”赤梦闻言,瞥了一眼冰封幻镜,嘻嘻一笑道。

“凡事都讲究个先来后到,此人既是我先抓到,自然是先带回九元观受审,等我们要问的罪问清楚了,再交给你们处置。天庭不是最讲究规矩的吗？”妙法仙尊丝毫不退,冷冷说道。

“先来后到这句话倒是没错,只是这人……你当真确定抓到了？”赤梦闻言哂笑,问道。

妙法仙尊闻言,眉头一簇,神色微变。

只见那冰晶城墙后方地面上,不知何时突然从地下钻出来了一层密密麻麻的红色火蚁,正围绕着困住韩立的冰封幻镜,不断蚁附而攻。

蚁身之上附着有一层粘稠火焰,当期爬过之后,沿途所经过的地方,立即会被炽热无比的火焰烧灼,留下一道道极深沟壑。

只是冰封幻镜之上本就附有极寒的法则之力,当火蚁爬至其上时,便是一场冰火相遇下的殊死交锋。

火蚁身上的火焰被急剧消耗,往往爬不过寸许,就会热量耗尽,被冻结成为冰晶。

奈何火蚁数量实在太多,即便每一只都发挥不了太多功效,可集合在一起,便是一股不容小觑的强大力量。

被困在冰封幻镜中的韩立,根本察觉不到外面的变故,但仍是以精炎火鸟之力,不断试图凿穿冰镜的封锁。

就在其浑身几乎都已经被寒气侵入,手脚都开始有些僵硬之际,他银焰缠绕的指尖前,终于传来“噗”的一声轻响。

这一面冰封幻镜,透了！

韩立心中一动,忙运转起全身力量,抬起一拳,朝着镜面破口处,猛然砸了下去。

“哐啷……”

一声清脆声音响起,六面冰封幻镜同时破碎开来,韩立的身影从中一冲而出。

韩立眼见满地冰镜碎片尚未消融,竟然又有无数火蚁争先恐后朝他爬了过来,心头不禁一紧,根本来不及弄清楚眼前状况,忙身形一纵,就欲飞遁离去。

这时,他眼角余光就看到,妙法仙尊的身影已经裹在一片风雪之中,从城头飘落而下,朝着他直追而来。