
趁此机会,韩立双目一凝,体内天煞镇狱功全力运转之下,真灵血脉也随之被调动起来。

只见其周身乌光一闪,一层魔气汹涌开来。

紧接着,就听“滋啦啦”一声响起,一道银色闪电从魔气中骤然绽放开来,一道巨大的身影随即光芒一闪,从滚滚雾汽当中一冲而出。

那是一只体长足有百丈的巨大飞禽,其生有三只迥然不同的巨大禽首,正当中的乃是雷鹏首,整个头颅上都缠绕着丝丝缕缕的银色电丝,左右两侧则还各生有天凤和青鸾的头颅,分别缠绕着熊熊火焰和青色迅风。

三首飞禽周身生有青赤两色羽翼,尾部拖着七根赤焰缭绕的巨大尾羽,身下两只巨大无比的银色钩爪,看起来锋锐如刀,上面则还凝聚着一团团银色雷光。

只见那巨禽双翼一展,羽翼之下便有两团青色旋风轰然作响,炸开两道威势巨大的青色气流,将巨禽身躯推上高空的瞬间,其尾部羽翼上便有赤焰喷涌,周身羽毛间也有丝丝缕缕银色雷电狂涌而出。

巨禽的身躯便也在银色雷电闪动的瞬间,从那白色光盘之上一闪而逝,瞬息间就已经到了万里之外,再一闪后,便已是数万里之外。

这巨禽自然正是以天煞镇狱功融合了雷鹏等三头真灵血脉,进行了魔化变身的韩立。

“咦,跑了……”赤梦察觉到异状,忍不住蹙眉说了一声。

妙法仙尊见状,也顾不上再与之纠缠,身形开始一阵虚化,化作片片飞雪,消散了开来。

“呵,看来还有真点能耐啊！有趣,太有趣了！”赤梦嘴角一扯,并没有太多担忧神色。

其轻轻一跺脚,身下彤云再次火光大盛,载着她极速追了上去。

韩立正不顾一切的往前飞遁。

此刻他的速度已经远超寻常,就是比之雷阵之术也不遑多让,况且其比雷阵之术更加具有连续性,用来逃遁简直无懈可击。

然而没过多久,前方虚空之中,忽然风声大作,空气中的温度再次降低,前方天地骤然一暗,一片白茫茫的雾气裹挟在暴风雪中,铺天盖地席卷而来。

韩立所化的三首巨禽,一头冲入暴风雪中,顿时感觉撞入了一堵风雪高墙中,前行之路顿时受阻,速度减缓了许多。

他实在有些意外,那人的灵域范围竟然如此之广,其中显现出来的造物境景象,诸如之前的冰晶城墙和当下的暴风雪,其威能之强,远非过往交手之人可比。

由此可见,大罗中期与初期修士之间的层次区别,决不仅仅是一个小境界可以概括的。

韩立此刻无暇多想,体内真灵之力和仙灵力同时鼓荡而出,张口发出一声尖锐啸鸣。

只见其三个真灵头颅同时张口,一道青色旋风,一股银色雷电和一团赤红火焰同时喷涌而出,三者在虚空之中相互融合,化作一道光芒绚烂的彩色光柱,直冲前方而去。

被风雪遮蔽的虚空之中,那道彩色炫光显得极为突兀,其在滚滚风雷之声中,直接将好似无边无际的暴风雪贯穿,在其中豁开一条数万里长的巨大空洞。

韩立巨大的身躯从中一穿而过,双翼再一挥动,便从暴风雪中飞了出来。

穿出了那片阴沉迷蒙的虚空,韩立眼前视野顿时开阔起来,其目光一扫之下,却见下方整片大地已经由盛夏突转为了寒冬,一派千里素白的冰封景象。

“韩立,你一个小小太乙境修士,手段倒是不少,这次看你还往哪里逃？”不等韩立惊叹完,身后就再次传来了妙法仙尊的声音。

其话音刚落,韩立前方虚空中便开始有一道朦胧阴影浮现,下连大地,上接苍穹。

韩立一眼就看出,这正是之前阻挡他的冰晶城墙,心中一紧,体内真言宝轮也随之极速逆转,本就已经快到极致的速度,竟然再度提升一倍。

只见那冰晶城墙上一层寒气如同水雾一样蔓延而下,所过之处立即化实,瞬息间就已经覆盖过了半座城墙。

韩立心中焦急,只能压低身形,朝着冰晶城墙下半段尚未冻结之处,极速俯冲而去。

然而,他的速度虽然够快,却依旧不及寒气来得迅捷,眼看着城墙就要彻底冻结。

这时,韩立所化巨禽中的雷鹏,双眼之中银电一闪,凝聚在双爪中积蓄了许久力量的两枚银色雷球立即飞射而出,直奔冰晶城墙底部。

在那千钧一发之际,一声震天雷鸣炸响！

“轰隆隆……”

爆鸣声中,尚未彻底冻结的冰晶城墙,冰块崩碎,雪花飞溅,从底部轰然裂开一道巨大的空洞口子,韩立庞大的身躯便从中一穿而过。

其双翼骤然一展,一飞冲向天际,身形再次连闪,远遁开去。