
“怎么会……”妙法仙尊神色微变,脸上怒容一闪而过。

这时,她忽然惊讶地发现,一直紧追在她身后的赤梦,不见了踪影。

韩立冲出了冰晶城墙的阻隔,心神却未有丝毫放松,体内真言宝轮依旧逆转,一身仙灵力和真灵之力,以及法则之力同时剧烈消耗起来。

在这三股力量的同时作用下,他与妙法仙尊的距离竟是一点一点地拉了开来。

可还不等他高兴半分,前方虚空,异变陡生！

只见朗朗晴空之中,一道刺目的太阳光线忽然折射向前,在虚空之中骤然爆发出耀眼白光,一席色彩鲜艳的大红衣裙,裹着一道玲珑出现在了其中。

韩立的三只真灵头颅,受不了强光刺激,下意识地眯了一下眼。

下一瞬,高空之中便有阵阵黄钟大吕般的梵音响起,一只巨大无比的半透明光罩当空坠落而下,将韩立庞大的身躯笼罩其中,压向了地面。

韩立双翼猛然挥舞,身形骤然前窜,直接撞在了那层半透明光罩上。

“嗡……”

一声颤鸣回声响起,半透明光罩巨震不已,其上一层密集符文亮起,当中穿出阵阵诡异波动,击打在韩立身上,顿时令他神魂巨震,身形也随之坠落在地。

落身之后,韩立身上光芒一闪,随即恢复了人形。

那笼罩着他的半透明光罩,则也光芒一亮,迅速缩小到了一间房屋大小。

韩立环顾四周,就见半透明光罩如同一只倒扣的海碗,四周围镌刻着无数符文,密密麻麻布满整个罩壁。

而在其顶部,则还盘旋有八条赤色水晶火龙,周身外缠绕着团团火云,全部都龙首朝外,做出张牙舞爪之状。

在那龙身之上,韩立能够感受到强烈的火属性法则之力,心中便猜测到,此物多半也是一件五品以上的仙器。

半透明光罩控制住韩立后,一席红裙的赤梦也从高空中飞落了下来。

“啧啧,看起来也是平平无奇的样子嘛！一路上只知道逃跑,也不知道金源仙宫那帮废物是怎么办事的,居然还让你给打上了门去,真是丢光了天庭的脸面。”其站在光罩之外,打量了韩立一眼,大摇其头的说道,一副恨铁不成钢的模样。

韩立对她的话充耳不闻,双目之中紫色光芒一闪,运转起灵目神通,仔细查看起这件仙器来,试图从中找到一丝破绽,能让他逃出生天。

“我说你就别白费力气了,这件九龙神火罩乃是实打实的四品仙器,大罗修士都难以出逃,就凭你一个区区太乙,还敢奢望脱身？还是乖乖束手就擒的好,也能免受些皮肉之苦。”赤梦见他还不死心,开口说道。

韩立查看了一圈之后,发现四周被一股强大的法则之力环绕,根本没有破绽可寻。

这时,妙法仙尊也从后面赶了过来,看到眼前这一幕,眉头不禁蹙了起来。

“喂,你来晚了一步,此人已是我的阶下囚了。”赤梦见状,笑道。

“是么？我怎么没有看到他身负枷锁,被你绑缚？若是说,只将他禁锢在原地,先前我不是已经做到了么？”妙法仙尊面无表情,横了她一眼,说道。

“你我既然谁也说付不了谁,不如把方才没打完的架打完,分出个胜负之后,自然也就有了决断。”赤梦一摆手,说道。

“废话真多！”

妙法仙尊说着,身形当先一掠而起,飞入了高空之中。

赤梦正打算追赶上去,像是忽然记起了什么,转头对韩立说道:“别怪我没提醒你,可千万不要想着再耍什么花招,在我这九龙神火罩中胡乱折腾,一个弄不好可是会送了性命的,我可不像那个妙法那么坏心眼,还不想你那么快死。”

说完,她才飞身而起,直入了高空。

只见两人身形全都没入高空云层,天地之间便有一股强烈的压迫之力从中生出,万里高空之内,云海异常激烈地翻腾起来。

半边天空如烈火烧灼,通红一片,另半边天空却是暴雪纷飞,极寒无比。

韩立听着头顶上空传来的阵阵轰鸣,却根本无暇去看。

他定了定神后,抬手从腰间摘下那枚玄天葫芦,倾倒葫身,将葫口对准了九龙神火罩下端与地面接触的地方。