
韩立稍得喘息,看到精炎火鸟牺牲了两丛七彩丹砂之火,身上气息大减,心中愧疚不已,心中思绪纷乱,却不知道该如何破开当下困局。

就在这时,一个愠怒声音忽然从他胸前响起:

“你是不是傻,打不过不会跑啊？穿梭时空这么一项绝顶神通,被你这么浪费,真是气死我了……”

“谁在说话？”韩立心中一惊。

方才的声音听起来似远似近,有些朦胧不清,却隐隐觉得有些熟悉。

略一思量后,韩立面露恍然之色,忙伸手在胸前衣袍内一掏,将掌天瓶取了出来。

他目光打量过去,只见小瓶依旧如初,看起来并无任何异样。

然而就在此时,小瓶瓶身之上忽然墨绿光芒一闪,浮现出了两颗豆粒大小的黑色眼珠,朝着他看了过来,透出一股十分拟人的神情。

韩立下意识将小瓶拿远了几分,可再看到那两颗豆粒眼珠正怒气冲冲地盯着自己时,又忙将其捧回到了身前。

“瓶灵前辈,方才是你在说话？”韩立忙说道。

“不是我,还能是谁？一个大罗修士外加一个区区四品仙器,就把你逼到了这种程度,真是丢人现眼。”瓶灵两只眼珠动了动,朦胧的声音便传了出来。

“方才前辈说,可以穿梭神通逃离,这个晚辈并非没有想到,只是我若以肉身遁逃,这掌天瓶不就要留在此处,落入他人之手了？”韩立张了张嘴,却不知道如何反驳,只能说道。

“命重要,还是掌天瓶重要？”瓶灵问道。

“命固然重要,掌天瓶却与我相伴多年,一样重要,绝不可丢弃。况且,我就算短暂逃脱肉身,之后还不是一样要返回这里,根本逃不了。”韩立没有犹豫,立即说道。

瓶灵听闻此言,沉默了片刻,似乎对韩立此言颇为满意地说道:

“也罢,有你这句话,也就不枉我现身救你一遭。过往你以肉身穿梭之际,掌天瓶处于无主状态,会滞留原地,作为你返回时的坐标。我却可令掌天瓶随你一起穿梭,只是之后穿梭所经历的时间,会与外界同步。而没了坐标,之后返回时也就不能回到原地了。”

“还能如此,还请前辈立即施法。”韩立闻言一喜,立即说道。

“别忙着高兴,此法虽然可用,代价却不小。光是将小瓶带入光阴之河,就需要消耗三十根时间法则晶丝。记住……是消耗,用过之后可就没有了。”瓶灵说道。

时间晶丝的获取殊为不易,此番一次便要消耗三十根晶丝,还并非如那时间道纹可以恢复,这任谁去决断,都会难以痛心难定。

可韩立看了一眼还在奋力抵挡九龙攻击的精炎火鸟,没有过多犹豫,立即开口说道:

“还请前辈教我。”

“没什么可教的,你自行召唤晶壁便是,其余事情交给我就行。”瓶灵说道。

韩立点了点头后,立即双手掐诀,运转起大五行幻世诀来。只见其周身金光一闪,一层时间法则之力的波动顿时荡漾开来,五样时间法则具象之物纷纷浮现而出,悬停在其四周。

随着这五件事物表面道纹光芒频闪,其上缠绕着的时间晶丝收尾相衔,吸收了四周的时间法则之力,凝聚成了一只巨大的金色圆环,正是时间之环。

时间之环方一出现,一团团时间道纹立即从真言宝轮等物之上接连飞旋而出,落在了金色圆环之上。

一阵阵强大无比的时间法则波动,顿时从其上不断传了出来。

正在高空激战正酣的妙法仙尊与赤梦,察觉到下方传来的阵阵波动,立即意识到了不对,连忙停下争斗,朝着地面飞落而来。

她们远远就看到九龙神火罩当中,有一团墨绿光芒骤然亮起,好似一团绿色骄阳般,绽放出一片耀眼绿光。

紧接着,绿光附近的虚空就开始剧烈震荡,泛起道道肉眼可见的诡异波纹,从中浮现出一个巨大的光芒漩涡。

而后,虚空之中便有一面巨大晶壁浮现而出。

韩立站在晶壁前方,将精炎火鸟收回体内,忍着冲击而来的赤红烈焰,回头看了一眼疾追而至的妙法仙尊二女,身形一闪,直接撞入了晶壁上的漩涡中。

妙法仙尊和赤梦便这般眼睁睁的看着漩涡一个翻滚,直接将韩立吞没了进去。