
妙法仙尊见状,神色骤然一变,可当她看到那团逐渐收缩的绿光时,眉头却又是骤然一挑,眼中闪过一抹难以自持的惊喜之色。

“是……掌天瓶！”她在心中惊叫一声,身形骤然加速,朝着下方冲去。

但下一瞬,在那绿光之中,便有一道金色圆环分离开来,其上又有三十根时间晶丝剥离而下化作一片晶粉,飞入了那团绿光当中。

只见绿光骤然一凝,飞速收缩开来,化作了一只墨绿小瓶,与那金色圆环一同飞入了晶壁漩涡当中,消失不见了。

“不……”眼见宗门苦苦追寻的至宝,从自己眼前眼睁睁溜走,妙法仙尊再难自持,歇斯底里叫道。

赤梦也是神色难看地撤去了九龙神火罩,想要近距离查看那面晶壁。

可还不等他们靠近,那面晶壁就已经逐渐虚化,最终消失在了空气中,四周仅存的一点时间法则波动,也随之消失无踪。

妙法仙尊见状,怒意已经攀至顶峰,双目怒火欲喷地望向赤梦。

若没有此女捣乱,她此刻已经带着韩立和掌天瓶返回宗门了,这将是近千万年来,他们九元观所有长老弟子所能取得的最大功绩,可惜都被她毁了。

“目标已经没了,你我再打也没什么意义了,不要再做无谓争斗了……”赤梦见她如此模样,眉头微微一皱,说道。

她的话还没说完,一阵暴雨梨花般的刺骨冰箭已经飞袭而至,四周天地也在瞬间被冻结。

“好言相劝你不听,真当我是泥菩萨呢？”赤梦本就高傲,眼见于此,怒意也就腾了起来,手上法诀一掐,竟是主动朝着妙法仙尊迎了上去。

这一方天地,再次陷入混乱之中。

蓝颜与妙法仙尊的婢女,都等在数万里之外,瞧着这边的仿佛要毁天灭地的浩大声势,就没敢靠近半分。

“也不知韩道友如何了……”

蓝颜心中这个念头一起,就觉得有些对不住宗门,只能暗暗叹了口气。

……

另一边,韩立的身影已经出现在了那片荒原之上。

在其身下,一条浩浩汤汤的大河正从天际尽头流淌而来,绵延千万里,而不见尽头。

河水之中,无数水滴光球顺水流淌,密密麻麻,无穷无尽。

韩立正焦急间,就见虚空之中,一金一绿两道光芒从虚空中飞出,朝着他疾驰而来。

金光之中,一轮金色圆环旋转不定,等到到了近前,就直接化作了一枚金色指环,套在了韩立手指上。

而那团绿光,则落在了韩立手中,化作了墨绿小瓶。

“小子,还发什么愣呢,带着掌天瓶进入此处,你的时间道纹力量消耗会很快,还不赶紧选一个光滴穿梭过去。”这时,瓶灵提醒道。

韩立没有什么准备,此刻竟然有些迟疑,不知道该穿梭去往何处。

思量片刻后,他忽然想起,对于大五行幻世诀功法,他总觉得自己有些地方领悟不够,而此番闭关却迟迟不能破境,也令他困惑不已。

眼下既然能够肉身穿梭过去,何不再去一趟真言门,向弥罗老祖求教一番？

“瓶灵前辈,您能否带我穿梭回毁灭之前的真言门？”韩立马上问道。

“这个自无不可,只是掌天瓶与你一起穿梭,同样需要时间法则之力支撑,也就需要消耗时间晶丝。”瓶灵直接说道。

“还要晶丝？”

韩立一听此言,顿时觉得心在滴血,方才的三十根时间晶丝已经令他肉疼不已了,此刻竟然还要消耗晶丝？

“这个主要看你要穿梭的时间了,时间越是久远,所需要的时间法则之力就越多,要回到真言门未灭之际,大概还需要消耗至少二十根时间晶丝。”瓶灵说道。

韩立犹豫片刻之后,还是一狠心道:“去！”

“等着……”瓶灵说道。

其话音刚落,韩立手上的金色指环上便有晶光一闪,二十根时间晶丝从中分离开来,飞上掌天瓶身,化作一片晶粉融入了进去。

只见掌天瓶上光芒一闪,一圈圈绿色波纹从瓶身上不断荡漾开来。

不一会儿,那条蜿蜒江河上,就有一枚水滴圆球散发着淡淡光芒浮出河面,朝着韩立这边飘飞过来。

“就是这个了。”瓶灵说道。

韩立心念一动,一缕神识便落在了这枚水滴上,试图看清水滴上的影像。

但紧接着,那水滴光球便光芒骤亮,从中陡然发出一股巨吞噬之力,“嗖”的一声,九江韩立整个人拉扯了过去。

韩立只觉得一阵天旋地转,眼前一黑,便彻底失去了意识。