
……

不知过了多久,韩立眼睛豁然睁开,发现自己站在一处普通厢房内。

厢房面积不大,开了两扇小窗,房内摆设也很简单,临窗位置摆放了一张松木桌椅,上面放着茶壶水杯,房间另一半则是三个床铺,上面的被子叠的整整齐齐。

床位正对面的墙壁上挂了一张横幅,上面是一个大耳僧人的画像,正是弥罗老祖。

韩立朝周围看了两眼,这里似乎是真言门几个弟子共居一室的房间,并无什么危险,暗暗松了口气。

一个模糊的金色圆环悬浮在他头顶,上面密密麻麻布满了时间道纹,仍是一千六百多团。

掌天瓶此刻赫然悬浮在金色圆环中央,不过器灵却不见了踪影,可能是受金色圆环影响,掌天瓶看起来也模模糊糊的。

韩立眼见此景,眉梢一动,随即推门走了出去。

外面是一座四合小院,类似的小院旁边还有很多,足有数百座的样子。

这些小院是依靠一座巨大白色山峰而建,院落群旁边还耸立了一座座白玉宫殿,一直连绵到视野尽头,半空之中也悬浮着一座座山峰,上面也是宫殿建筑林立。

韩立对于这里并不陌生,他之前神魂穿梭时来过一次,正是真言门宗门所在。

不过上次来时,天庭正在攻打真言门,此地到处硝烟滚滚,破败的厉害,如今却是干净整洁,恍如天上宫阙,尽显宗门大派气象。

半空之中,一个个身穿白袍的真言门弟子飞驰而过,看起来兴盛无比。

韩立急忙掐诀,身上灵光闪过,顿时化为虚无,以免被人看到麻烦。

他微一沉吟,冒险散开了神识,朝着周围扩散而去。

片刻之后,韩立面色一喜,身形腾空飞出,朝着白色巨峰峰顶飞去,同时运起万窍空寂术,收敛自身气息。

几个呼吸之后,他在峰顶一座白色两层阁楼前落下。

阁楼旁边耸立了一块青黑色石碑,上面写着“藏功阁”三个大字。

此地冷冷清清并无多少人烟,只有一个老发老者闭目盘坐在阁楼大门前,看起来是此地看守。

此人修为不凡,已经达到了太乙中期境界。

韩立无声落下,白发老者似乎感应到了什么,豁然睁开眼睛,朝着周围望去,面露困惑之色。

只是韩立的万窍空寂术委实玄妙,此刻施展隐身之术也是以前习得的一门玄妙之法,其中又掺杂了一些“法言天地”的奥妙,所以二者虽然近在咫尺,白发老者一时也感应不到。

韩立微微一笑,手中掐诀一点,数道晶莹锁链从他指尖飞射而出,射向白发老者脑袋。

锁链离开韩立身体,立刻便显现了出来。

白发老者面色一变,身上白光乍起,便要一跃而起。

同时其翻手祭出一枚白色令牌,身后藏功阁上的禁制也随之波动起来。

只是那几道晶莹锁链速度太快,不等老者站起,已经抢先一步没入了其眉心处。

白发老者动作顿时定住,保持着一个半站半坐的古怪姿势。

韩立瞬间制住白发老者,仔细感应周围的动静,并无异状发生,显然没有人注意到这里的情况,心中暗暗松了口气。

他也没有解开隐身秘术,直接从白发老者手中取过那白色令牌,以仙灵力略一感应,立刻明白了其作用,迈步走到阁楼前,掐诀一催手中令牌。

一道白光从令牌中飞射而出,没入阁楼大门中。

大门上顿时冒出一层白色晶莹光幕,无数符篆印纹在上面闪动。

韩立掐诀再次一催令牌,又是一道白光从中射出,没入白色光幕内。

光幕上的那些符篆印纹顿时飞快消退,随即白色光幕也消失无踪,吱呀一声,阁楼大门缓缓打开。

韩立面上露出一丝笑容,正要迈步进去,突然又停下脚步,抬手对僵立一旁的白发老者掐诀一点。

五道纤细黑光从他指尖飞射而出,没入老者体内。

白发老者呆滞的表情立刻舒缓不少,虽然还有些木讷之感,却已经和常人差别不大,身体也恢复了行动,盘膝坐了下来。

这是韩立当年在积鳞空境时,和蟹道人学习的一门傀儡秘术,和真正的傀儡法则相比自然远远不如,不过用来被操控神念囚笼控制的白发老者,却是绰绰有余,以免此人呆立于此,被人看出破绽。

做完这些,韩立才整了整衣衫,走进阁楼,同时随手将大门重新关上。

而阁楼大门上白光一阵闪动,再次将大门淹没。