
《大五行幻世诀》乃是最顶级的时间功法,而他对时间法则的领悟也已经很深,问题应该也不大,但需要三百根时间法则晶丝就麻烦了。

他体内如今只有一百五十根时间法则晶丝,才堪堪达到“不朽金云”要求的一半,即便没有此次瓶灵现身让自己穿梭之事,也是远远不够的。

不过能找到这么一门时间神通,他也很知足了。

他翻手将玉简和金盒收起,随即又将墙壁和书架恢复原状,免得被人发现。

做完这些,韩立没有在这里多待,来到楼下,正要打开阁楼大门出去。

一道金色遁光从远处飞射而来,落在藏功阁前,显现出一个粗犷大汉的身影,也是太乙境中期修为。

“姜道友,你的藏功阁这里还是这么冷清啊。”粗犷大汉笑道。

韩立面色微变,急忙暗暗催动傀儡秘术。

“我这里本就没什么人来。”白发老者抬头看了大汉一眼,并没有起身相迎,口中淡淡说道。

“姜道友勿怪,陈某可没有笑话你的意思,天庭那边越逼越紧,我的天星殿近来也极少有弟子前来。虽然万年看守期过后,我们的成绩可能平平,总也好过那些外派的长老,我可是听说已经有不少人陨落了。”粗犷大汉并未注意到白发老者的异样,压低声音说道。

二人似乎关系还算亲近的样子。

“嗯,陈道友过来可是有什么事情？”阁楼内韩立暗松了口气,随即操控白发老者含糊的附和了一声,随即问道。

“也没有什么大事,今日祖师在观日峰讲道,特来邀请姜道友同去听讲。”粗犷大汉笑道。

阁楼内的韩立听闻此话,眼睛登时一亮。

祖师？莫非是指弥罗老祖？此人修炼的功法也是《大五行幻世诀》,讲道时虽然未必会讲《大五行幻世诀》,但所说的感悟必定和《大五行幻世诀》息息相关,不能错过。

一念及此,他心中一阵激动,操控白发老者手法却并未生乱。

“多谢陈道友好意,不过我眼下有些事情要做,可能要晚些过去。”白发老者说道。

“既如此,那陈某就先过去了,姜道友处理完了事情也赶紧过来吧。虽然我们好祖师修炼的功法并不同路,难以领悟其讲道的精髓,多听听还是好的。”粗犷大汉一怔,随即点头说道。

然后其便告辞离开,化为一道金光朝着远处一个方向射去,很快消失在天际。

阁楼大门“吱呀”一声打开,韩立从里面走了出来,抬手一招,白发老者起身走进藏功殿。

然后他屈指一弹,一缕晶光击中白发老者眉心。

此人身体剧烈颤抖一下,扑通倒在了地上,陷入了昏迷。

韩立微微一笑,将手中白色令牌扔在老者身旁,挥手关上大门。

他刚刚施展秘术震荡白发老者神魂,使得其陷入昏迷,起码要睡个四五天,不会影响到他接下来的行动。

做完这些,韩立立刻朝着粗犷大汉所去方向飞去,很快来到一座苍青色巨峰附近,山上绿树成荫,怪石林立,看起来颇为奇异。

“这里……”他打量眼前巨峰,眸中闪过一丝奇异光芒。

这座山峰他并不陌生,严格来说已经见过三次,第一次是他首次催动掌天瓶见到弥罗老祖讲道,地点正是在巨峰峰顶。

第二次是他之前前往真言门遗迹,曾经到过此山。

想不到今日,又来了一次。

苍青色巨峰高耸入云,看不到峰顶情况,一条长长石阶从峰顶延伸而下,一直到山脚处。

此刻石阶之上坐满了真言门弟子,一个个都在凝神静听。

此刻讲道已经开始,阵阵宏大声音从峰顶传来,正是弥罗老祖的声音,字字珠玑,每一个字都给人一种玄妙无比,捉摸不定之感。

附近天地元气随着弥罗老祖的声音,颤动不已,天空之上此刻飞舞着道道流光,时而化作无尽狂风,时而又变成炽红火雨,随即又化为寒冰风暴,变化无穷。

韩立看着天空,眉梢再次一动,隐隐觉得眼前情景有些眼熟,但他随即摇了摇头,悄悄朝山顶飞去。

不过他却没有飞到山顶,在半山腰处找了个地方坐下,以免再靠近会被弥罗老祖发现。

从这里已经隐约可以看到峰顶的情景,弥罗老祖居中而坐,奇摩子,木延等五个弟子围在旁边。

在木延身旁,还有一只浑身油光锃亮的肥硕老鼠,呈现双足直立之姿,望着弥罗老祖。

:。: