
韩立没有理会阁楼大门那里的情况,目光朝着阁楼里面望去。

阁楼一层的空间不大,摆放了一个个古朴的木质书架,足有20-30个之多,每个书架上面都摆放着密密麻麻的典籍,玉简等物,排列的颇为整名都是一些功法秘术。

这些典籍上也蒙着一层白色光幕,和阁楼大门上的禁制一样。

韩立只是粗粗一扫过后,心中便是一喜,这里果然如他猜测,乃是一处类似于宗门藏经阁的所在。

好不容易穿越回了真言门,他可不想白来一趟。

由于自己来到真仙界后,与真言门的一些不解之缘,这些年来,他只要一有时间,便会通过各种渠道方式去调查真言门的过往历史,结果越查越是心惊。

真言门虽然只是地处黑土仙域这个规模并不算大的仙域,但其精研时间法则之道,尤其是弥罗老祖对于时间法则的参悟,使整个宗门在真仙界地位可不低。

如今自己可是花了足足五十根时间法则晶丝的代价,才能够来到这里,虽然起因是为了逃离那两个大罗境修士,但既然来都来了,起码也要有所收获才行,否则那岂不是亏大了。

其实对于作为三大至尊法则之一的时间法则,他一直以来都是自行感悟修炼,虽然由于掌天瓶等缘故进展速度远非他人可比,但若能在此找到一两本真言门前辈留下的修炼心得,细细参悟一下,自然不是什么坏事。

时间法则大道虽然晦涩难懂,但却也是这个界面最本源最基础的法则。

其实哪怕是一个普通人,甚至一只蝼蚁,终其一生,都无法与之分离,生灵之寿元,万物之生灭,山河之变迁……其存在于这界面的方方面面,任何人似乎都可以触摸到时间,但却又根本触摸不到,其宛如镜中花,水中月般,若即若离,似幻似真。

所以,每个参悟修炼时间之道的仙人,历经岁月沉淀,无论是否有所建树,若能将自身感悟写下,终有可取之处,或许一言一句,便可助人茅塞顿开,也犹未可知。

韩立思量间,迈步在书架内飞快穿行,偶尔停下,用手中白色令牌打开书架上的禁制,查阅上面的典籍,很快将此地典籍大致翻阅了一遍,面上喜色却渐渐消失无踪。

这些书架上的典籍虽然都颇为精妙,却都是金仙境,甚至真仙境层次的功法秘术,其中偶有一些对于时间法则的阐述亦或是心得,但却大多只是泛泛而谈,甚至连时间法则之皮毛都未触及,对目前的他来说,自然是根本没什么用了。

“看来这里虽然是个藏经阁,存放的都是低阶功法,也对,真正高阶的功法秘术应该藏得更加隐蔽才对。”他暗暗想道,停下了翻阅,走上通往二楼的楼梯,来到了二楼。

二楼这里也摆放了不少书架,不过比一楼少了许多,只有十几个,书架上放了诸多典籍玉简。

时间宝贵,韩立很快开始查阅起来。

二楼这里的典籍比一楼要高级一些,但也没有高到哪里去,大多数仍然是金仙典籍,偶尔才会出现一两本太乙境层次的,对他作用也不大。

韩立很快将这些典籍也大致看了一遍,收获不大,暗暗叹了口气,便要转身离开。

头顶金色圆环上的时间道纹已经熄灭了十之一二,每一分时间都很珍贵。

他脚步突然停住,望向身旁一个靠墙的书架。

刚刚匆忙查阅书架上的典籍,没有注意到,这个书架摆放位置和其他书架有点不对称,似乎有意朝后面移了一尺足有的距离。

韩立眉梢一挑,抬手将书架推了回去,神识在周围一扫,面上露出一丝喜色。

他伸手在书架挡住的墙壁处轻轻一拍,咔的一声脆响从墙内传出,墙壁凹陷了一块下去,开出了一个碗口大的洞口。

韩立手深了进去,从里面那处了一个巴掌大小的金色玉盒。

他心中一动,正要打开,但玉盒上浮现出一层金光,将他的手掌一下弹开,却是布有禁制。

韩立一怔之后,面露沉吟之色,随即双手各冒出一团金光,再次抓向玉盒。

玉盒内再次冒出金色霞光,和韩立双手的金光交织在一起。

很快,盒内的金色霞光抵不过韩立手中的金光,被碾碎撕裂。

玉盒“啪嗒”一声被打开,里面却是一枚金色玉简。

韩立目光一凝,随即拿过玉简,神识没入其中。

他眼睛立刻一亮,玉简中记载了一门神通,名叫“不朽金云”。

根据玉简所述,这是一门以时间法则为基础防御神通。

而且这个“不朽金云”不是普通的防御神通,乃是真言门诸多神通之中的防护第一,号称万邪不侵,诸法不破。

不过要修炼此神通,条件异常苛刻,首先需要自身修炼的时间功法足够厉害,否则根本无法承受“不朽金云”的强大威能。

其次,对时间法则要有极高的领悟,不然无法领悟这门神通的玄妙。

最后,修炼之人体内至少要有三百根时间法则晶丝,才能提供足够的时间法则之力,施展此术。

韩立面露苦笑之色,第一条和第二条对他来说没什么问题。