
韩立见此情形,先是一怔,随即不再费神多想其他,凝神听道。

他一开始表情还有些随意,但聆听了片刻,面上神情渐渐变得专注,最后露出如痴如醉之色。

弥罗老祖此刻说的虽然不是《大五行幻世诀》的奥秘,但他听得出来,每一句话,都和《大五行幻世诀》息息相关。

《大五行幻世诀》的功法口诀,一字一句从韩立心头流淌而过,和弥罗老祖此刻的讲道互相印证,对这门功法体悟更深,原本模糊不清的地方,渐渐有种豁然开朗之感。

时间一点点过去,转眼间过了大半日的时间。

弥罗老祖讲道的声音突然停止,韩立顿时惊醒,朝峰顶望去,却是那木延开口提问。

眼见此景,韩立暗暗羡慕那木延,有人可以为自己解惑。

他听了弥罗老祖的讲道,对于《大五行幻世诀》加深了不少,但同时心中也冒出了许多关于此功法的疑惑之处,可惜他却无人求教。

弥罗老祖随口解答了木延的疑问,继续开讲。

韩立急忙继续聆听,体悟功法。

弥罗老祖讲了一会,突然再次停下,目光朝着一处虚空望去,口中发出诧异之声。

木延等人也从沉醉的意境中苏醒,循声望向那边,面露怒色。

“何人大胆偷窥？”木延豁然站起身来,怒喝出声。

弥罗老祖嘴唇略一翕动,一股无形之力蜂拥而出,打在那处虚空上。

那处虚空“轰隆”一响,寸寸碎裂而开,无形之力随即又渗透进了虚空深处,所过之处形成一条若隐若现的通道,不知延伸到何地。

随即一声微弱的脆响声从空间通道深处传来,似乎是什么东西碎裂了。

韩立看到此幕,眉梢一挑。

这不正是自己当年偷听讲道,被弥罗老祖发现的场景吗？难怪自己刚刚看这场讲道眼熟。

弥罗老祖抬手再次一挥,一股金光飞射而出,在碎裂的虚空处一抹而过。

碎裂的虚空瞬间弥合,恢复如初。

“都坐下吧,不必大惊小怪的。”他淡淡说道。

木延等人闻言,神情恢复镇定,坐了下来。

“师尊,刚刚是谁偷窥？莫非是天庭之人？”奇摩子蹙眉问道。

弥罗老祖面色淡淡的摇了摇头,没有说话,目光却是一转,朝着半山腰处望了一眼。

半山腰处,韩立心中咯噔一下。

刚刚弥罗老祖虽然只是随意的朝这里扫了一眼,而自己还是处于隐身状态,并且运起了万窍空寂术,但他知道,那一眼是在看他。

自己的任何隐匿秘术,在弥罗老祖面前都是形同虚设。

“弥罗老祖已经发现了我,要逃吗？”韩立心中剧震,下意识便要飞遁而逃。

但山顶弥罗老祖却收回了视线,不再理会韩立,又一次开始了讲道。

韩立目光一闪,正要飞遁而出身形停了下来。

他虽然不了解弥罗老祖的真实实力,但就凭刚刚那一眼的感觉,弥罗老祖绝对比黑天魔祖要厉害的多,如果对方想抓自己,自己无论如何也跑不掉。

既如此,索性便洒脱一些,而且自己修炼的是《大五行幻世诀》,算是半个真言门弟子,就算是被弥罗老祖抓住,应该也不会伤害自己。

想到这里,韩立心中安定了一些,盘膝坐下,继续听道。

弥罗老祖接下来又讲了半日时间,便宣布了讲道结束。

山下真言门弟子恭敬的向山顶处一拜之后纷纷离开,奇摩子,木延等人也是一样,很快山顶只剩下了弥罗老祖一人。

“出来吧。”弥罗老祖静静站立片刻后,淡淡开口道。

弥罗老祖身后虚空闪动,韩立身影凭空出现。

“参见弥罗前辈！”他拱手行了一礼。

弥罗老祖缓缓转身,上下打量了韩立一眼,面上露出笑容,口中喃喃道:“很好,不错,不错。”

“晚辈偶然到此,听闻前辈讲道,觉得玄妙,便隐匿了行迹在一旁听讲,还望前辈勿怪。”韩立被弥罗老祖看得莫名其妙,深吸一口气,再次行了一礼。

“这个无妨,你既修炼了《大五行幻世诀》,自然是我真言门弟子,听我讲道,又有何不可？”弥罗老祖笑着反问道。

韩立对于弥罗老祖看出他的功法,并不意外,而且弥罗老祖笑容和善,并无敌意,让他心中暗暗松了口气。

“刚刚那个偷看我讲道的人也是你吧？而你虽身处如今,也并非如今之人,这世间竟然有能穿越时空之宝,简直匪夷所思。”弥罗老祖叹息般的说道。