
韩立心中震惊,弥罗老祖竟然只一眼便看穿了一切。

只是他嘴角微动,却没有说话。

掌天瓶是他最大的秘密,他自然不可能告诉弥罗老祖。

“你放心,我不会夺你宝物,此宝非同小可,你小心收好便是。”弥罗老者似乎看出韩立心中担忧,笑道。

“晚辈不敢。”韩立低声说道。

“你叫什么名字？”弥罗老祖也没有在这个事情上纠结太久,看着韩立的眼中闪过一丝慈爱,问道。

“晚辈韩立。”韩立迟疑了一下,说道。

“韩立……名字还不错,你可愿意入我门下？”弥罗老祖含笑说道。

这句话如同飞来横峰,突兀无比,让韩立愣在了那里。

“我一生收徒严谨,到目前为止仅传了六人,不过曾经有位高人为我占卜,说我此生会有七位弟子,最后一位关门弟子将传承我的衣钵,你是这世间除了我之外,唯一练成《大五行幻世诀》之人,看来这第七弟子是应在你的身上了。”弥罗老祖面露缅怀之色,淡淡说道。

韩立听得有些目瞪口呆,但很快神情便恢复了平静,眼中闪过一丝不置可否之色。

弥罗老祖虽然实力强大,和自己也颇有渊源,但还不会让他纳头便拜。

“韩小友不必现在立刻做出决定,随我到真言门内看上一看如何？”弥罗老祖似乎看透了韩立心中所想,轻笑的说道。

“谨遵前辈之命。”韩立点头说道。

弥罗老祖点点头,对韩立的恭敬很是满意,随即抬手一挥。

一道金光从其手中飞射而出,随即铺展开来,在他脚下形成一条金光大道,延伸进了前方虚空,似乎通往无尽虚空深处。

“上来吧。”弥罗老祖对韩立说道。

韩立看着金光大道,目光闪动了一下,迈步站了上去。

他双脚刚一沾金光大道,一股奇特的时间法则之力顿时从脚下腾起,包裹住他的身形。

而他眼前景色顿时迅疾无比的变幻起来,并且围绕着他转动,隐隐形成一个时空通道般般的东西。

韩立心中惊讶,但下一刻周围变幻的光影突然尽数消失。

他身体一重,人已经出现在一个金色空间内。

韩立朝头顶天空望了两眼,眼中闪过一丝震惊之色。

他自从修炼《天煞镇狱功》,融合体内的真灵血脉之力,对这些真灵血脉感悟越来越深刻。

天凤血脉是韩立最早融合的真灵血脉,他如今对于天凤血脉感悟非常深刻,对于空间之力感应也比以前灵敏了很多。

所以他能感觉的到,此刻所处的金色空间,距离先前的观日峰已经很远,远远超过了他的雷光法阵传送的极限,弥罗老祖的那个金光大道神通竟然瞬息间就带着二人来到这里。

更加令韩立震惊的是,他刚刚没有感觉到丝毫空间之力波动。

“这是我真言门的‘十方大道’神通,也可以实现空间挪移的功效,只是调用的并非空间之力,而是时间之力。”弥罗老祖看到韩立神情,解释道。

韩立听闻此话,心中又是一震。

真仙界各地的大城,或者宗门都设有空间禁制,防止有人施展空间挪移的神通暗中潜入,但若是学会这“十方大道”神通,岂不是便能轻易突破那些空间禁制。

“想不到时间法则中,竟然有这等神通。”韩立由衷赞道。

“真言门精研时间法则,传承无数年月,各种神通不计其数,‘十方大道’只是其中之一罢了,你既然对时间法则神通感兴趣,那随我来吧。”弥罗老祖笑了笑,挥手发出一股金光卷住韩立,朝前方飞去。

韩立目光一闪,任凭弥罗老祖带着,打量向周围的金色空间。

此地看起来是一处类似太岁仙府的秘境,下方耸立了一座座雄伟建筑,比之前看到的真言门各处的建筑更加宏伟十倍,恍如神仙宫阙。

许多真言门弟子在此地修炼,仿佛是另一个真言门。

“这里是真言玄妙界,真言门历代先辈苦心开辟出来的一处界面空间,此地才是我真言门的根本所在。”弥罗老祖解释道,话语中透出一股自傲。

“果然宏伟。”韩立点头说道,再次仔细打量周围空间,面上突然露出惊讶之色。

刚刚只顾和弥罗老祖谈论各种事情,竟然没有注意到,此处空间之中充斥着一股时间内法则波动,和当初太岁仙府的岁月塔中一样。

只是岁月塔虚空中蕴含的时间之力,是为了禁锢削弱其中囚徒实力而存在,这里的时间法则波动完全不同,没有一丝恶意,是在加快这里的时间流速。

他周围的时间流速比外面快了差不多50%,而且随着弥罗老祖前进,时间流速逐渐变快。

两倍,三倍,五倍,十倍……

越往前去,韩立面上惊讶之色越来越浓。