
而白色石柱上也铭刻了道道纹路,只是却是银色的,石柱顶端有一个黑色窟窿,隐隐有道道黑光在其中闪动。

一枚枚仙元石从石碑顶端的窟窿中飞出,形成一股仙元石洪流,源源不断的落入金色法阵内,立刻融化成一团团精纯仙灵力,融入法阵内。

同时那根金色石柱上也冒出一股股火焰状的金光,每一团金光中都蕴含着浓郁的时间法则之力,也融进金色法阵。

在庞大仙灵力和时间之力催动下,宏大金色法阵隆隆运转开来,一枚枚人头大小的金色光球从法阵内飞出,里面闪动着无数金色符文,散发出阵阵强烈的时间法则波动,朝着高处飞去。

而在金色法阵上空赫然还悬浮了一面金色圆盘,上面铭刻了一道道纹路,中心处还有一处拇指大小的凸起,上面插着一根金色指针。

那些金色光球纷纷融入圆盘内,圆盘上的金色指针飞快转动。

一股股金色光波从金色圆盘内散发而出,融入附近虚空中。

韩立看到眼前情景,眼睛微微瞪大,露出惊讶之色。

他之所以惊讶,一个是因为他发现整个真言玄妙界内的时间流逝加快的源头,赫然正是眼前的宏大金色法阵。

更准确的说,是法阵上空的那个金色圆盘。

韩立惊讶的另一个原因,则是眼前的这个金色圆盘,就是他当初从真言门遗迹中得到了那个。

“韩小友想必也注意到了,真言玄妙界内时间流速和外界不同,源头便是这只钧天日晷,此宝具有改变时间流速的神通,外面过去一天,在真言玄妙界内则是一个月,甚至是一年。正是因为有了这钧天日晷,我真言门才有了今日的强盛。”弥罗老祖看着金色圆盘,目光闪动着明亮的光芒。

韩立瞥了弥罗老祖一眼,心中感叹不已。

有了这个时间差空间,等于修炼速度比别人快了数十倍,甚至数百倍,真言门想不变强也难。

“这钧天日晷果然神奇无比,只是催动此宝似乎需要消耗庞大的仙元石和时间法则之力,而且这个法阵看起来也非常不凡。”他看向法阵旁边的金,白两个根石柱,视线最后落在金色法阵上,问道。

“韩小友目光敏锐,这个法阵名为光阴天璇大阵,乃是上古十大法阵之一,也只有这个上古法阵,才能催动钧天日晷。至于催动此宝的消耗确实很大,仙元石暂且不说,需要再多,以本门这么多年的积累自然也拿的出来,时间法则之力才是真正的难题,幸好本门有这座须弥金山,其中蕴含的时间法则之力近乎无穷,才能持续催动钧天日晷。”弥罗老祖微微一笑,继续说道。

韩立闻言,心中一沉。

构建出这么一个时间差空间,竟然需要如此之大的消耗,以真言门的实力也觉得有些吃力,更别说他了。

就算那钧天日冕在他手中,也是希望渺茫。

“催动钧天日晷的消耗,也因人而异,真言玄妙界过于广阔,要改变整个真言玄妙界的时间流速,消耗自然很大,但若是只想改变一小块空间的时间流速,消耗还是会小很多的。”弥罗老祖看了韩立一眼,淡淡说道。

韩立闻言心中一突,脸色僵硬了一下。

弥罗老祖此话似乎意有所指,莫非其发现了未来钧天日晷会落在自己手上？

“钧天日晷只是此地最前面的一件宝物,走吧,我带你去大殿深处看看。”弥罗老祖迈步朝着大殿深处走去。

韩立看着弥罗老祖的身影,眉头微皱,跟了上去。

绕过大厅内的法阵,两人继续朝深处走出,经过一条长廊,前方出现了左右两条通道。

右边通道内传来阵阵耀眼光芒,一股股强大的法则气息从中传递而出,似乎是一件件强大仙器,其中还有不少时间仙器。

左边通道就安静许多,没有什么异象传出。

“右边那里是我们真言门的藏宝殿,很多仙器放在其中温养。走吧,我们先去左边的藏功殿,那里是存放本门功法典籍和各种神通秘术的地方。”弥罗老祖解释了一声,带着韩立朝着左边通道走去,很快来到另一间金色大厅内。

此处大厅长足有数百丈,呈现长方形,高却只是十几丈。

大厅两侧墙壁上开凿出一个个空洞格子,每个格子里摆放了一本书册,或者一块玉简,不过都被一层金色光幕罩住。

每个格子旁边都有一块由不知名金属材料所铸的铭牌,上面用一些凸起的金色小字,标记出了书册或者玉简的内容。

《日月乾坤功》《四季玄光谱》《无极天音诀》《真言大手印》《灭时神光》……

:。: