
韩立眼睛猛地一亮,对那些名文繁琐的功法没有怎么在意,只看那些时间法则的神通秘术。

“这门‘真言大手印’是我真言门降魔神通,以时间法则之力练成一尊大手印,内蕴九重光圈,可将不同性质的时间法则之力存储光圈之中,存储越多,威力越大。对敌之时,真言大手印一抓而出,九股时间法则之力同时震荡,无坚不摧。”

“这门‘灭时神光’也是攻击性神通,以时间法则之力凝练成一道降魔神光,威力足可洞穿虚空。”

“这门‘困天锁地’是禁锢类神通,修炼到极致可禁锢诸天万物。”

方格旁边的铭牌上只有这些神通的名字,并无详细解释,弥罗老祖便向韩立一一讲解这些神通的功效。

韩立越看听,越是心动,更多的是震撼。

这里的时间神通每一门都极其玄妙,蕴含种种天地大道的奥秘,超乎他的想象。

而且此地的时间法则神通数量也是极多,不下数百种。

韩立甚至看到了自己修炼过的“逆转真轮”“真实之眼”“法言天地”等神通。

“我观韩小友已经学会了‘逆转真轮’‘法言天地’等神通,不过都只达到初级,至多不过中级阶段,并未修炼的精深,实在可惜。这两门神通潜力极大,你未能将其挖掘出来。”弥罗老祖上下打量了韩立两眼,突然说道。

“哦,还请弥罗前辈指点。”韩立听闻此话,急忙问道。

“‘逆转真轮’这一神通效果单一,修炼的如何,纯粹看能将自身加速到何种程度。韩小友你将自身加速十几倍便到极限了吧,将‘逆转真轮’修炼到高深境界的人,可以加速数百倍,甚至上千倍。”弥罗老祖微微一笑,说道。

“数百倍！上千倍！”韩立倒吸一口凉气。

“‘逆转真轮’效果单一,但威力巨大,堪称是真言门最强辅助神通,只是此术对负担极大,想要修炼此术,必须加强肉身的锤炼。我看你的肉身已经极强,‘逆转真轮’却只修炼到如此浅薄的地步,实在可惜。”弥罗老祖奇怪的看着韩立,说道。

韩立心脏砰砰跳动,兴奋的同时,也暗暗自责自己太过大意。

他当初将“逆转真轮”修炼到可以将自身加速十几倍,觉得已经相当够用,就没有再研究这一神通。

之后他拿到《大五行幻世诀》的功法口诀,便一直专注修炼《大五行幻世诀》,再没有研究过其他时间神通,更加想不起“逆转真轮”这门神通了。

“至于‘法言天地’乃是言出法随,操控天地的绝世神通,方才我讲道是运用了一丝‘法言天地’,威能如何你应该也都看到了。此神通对神识之力要求很高,神识越强,‘法言天地’的威能越大,你的神识也非常强大,远胜同阶,堪比大罗存在,有如此雄厚的根基,你的‘法言天地’却还在幻术的境界里打转,实在是浪费。”弥罗老祖摇着头说道。

“若是能将幻术修炼到高深境界,也是相当有用的吧。”韩立在“法言天地”上花费了不少心血,闻言略微有些不服。

“‘法言天地’并非幻术神通,只能骗骗普通人,一旦碰到精研幻术法则的人,根本没有用,翻手之间就会被破,你日后莫要再继续往错误的方向努力了。”弥罗老祖说道,带了些训斥的味道。

韩立并未生气,毕竟对方是真心实意指点他修炼,点头应了一声,然后继续向前走去,观看其他的时间神通。

他此刻已经了解“逆转真轮”和“法言天地”的潜力和威能,都是非常适合自己的神通。

这两门神通他都还没有修炼精深,再看其他的时间神通,已经没有先前的热切,人也冷静了很多。

韩立突然停下脚步,望向一门神通,正是刚刚得到的“不朽金云”。

“这门神通是我真言门第一防御神通,练成之后万邪不侵,可惜此神通修炼条件非常苛刻,你虽然得了这门神通的修炼之法,还是不要轻易尝试的好。”弥罗老祖开口说道。

“你都知道了……”韩立闻言一惊。

“这个当然,一出现在真言门内我就知道了,若我连这点本事也没有,如何执掌真言门。”弥罗老祖淡淡说道。

韩立听闻此话,面上有些发热,原来自己一直处于弥罗老祖的见识中,自己却以为不会被发现,真是自以为是。

转念又想自己先前的行为,竟然单凭自己一个人便打算尝试前往九元观,完全没有顾及自己已经被天庭和九元观联手通缉,实在太过自大和不小心,结果被赤梦和妙法仙尊联手追杀,若非瓶灵催动掌天瓶相救,自己此刻即便没有陨落,也已经落入了九元观或者天庭的手中,终究会难逃一死。

自己这些年修炼进展极快,时间法则也精进极快,心境上的修炼却没有跟得上,才会做出如此不理智的行为。