
韩立聚精会神听讲,眼睛一眨不眨。

“水之润下,火之炎上,金之锋锐,木之化生,土之浑厚,这些五行之理并非局限于五行法则,在其他法则亦有体现,时间法则亦是如此。而五行循环,相生相克,周而复始,却又永生不灭。《大五行幻世诀》便是追求这个大道之理,任凭时间万物时光飞逝,我自循环往复,稳立于时间长河之中,隽永不灭。”弥罗老祖继续说道。

韩立听到这里,心中仿佛点起了一盏明灯,有种如梦初醒之感。

他一直奇怪《大五行幻世诀》明明是一本时间功法,为何会弄出真言宝轮等五个明显带有五行色彩的神通来,原来是想借助五行之理阐述时间大道。

“所以修炼《大五行幻世诀》,最重要的乃是平衡,五行相生又相克,若无法掌握平衡,反遭其害。你如今修炼的参差不齐,断时火把上的时间法则晶丝极多,但光阴净瓶,幻辰沙漏,东乙神木上的时间法则晶丝却极少。如此之衡,冲击大罗境又岂能成功？”弥罗老祖说道。

“原来如此。只是想要增加光阴净瓶,幻辰沙漏,东乙神木上的法则晶丝并不容易,蕴含时间法则之力的宝物并不好找,更何况还要寻找和光阴净瓶,幻辰沙漏,东乙神木相近的时间法则宝物。敢问师尊可还知道其他能增加时间法则晶丝的办法？”韩立点点头,随即又皱起眉头的问道。

“《大五行幻世诀》可以炼化外物内的时间法则之力,将其凝练成时间法则晶丝,这是了不起的神通。其他修炼时间功法的人,只能老老实实参悟时间法则,通过提升境界一点点增加时间法则晶丝。你已经比其他人快了无数倍,竟然还不知足。”弥罗老祖瞪了韩立一眼,训斥道。

“是,弟子知错。只是在我所在那个时空,天庭正在紧锣密鼓的追捕于我,需要快速提升实力。真言门内底蕴如此深厚,连须弥金山这等通天至宝都有,师尊可否赐予弟子几件蕴含时间法则之力的材料,让弟子炼化了提升实力。”韩立笑道。

“好小子,竟然把主意打到为师头上。材料我自然是有,只是穿梭时空限制应该不少,你未必能将它们带回到你所在的那个时空。”弥罗老祖缓缓说道。

韩立闻言一怔,他却没有想过这个问题。

“不过,试试也无妨。”弥罗老祖微一沉吟后,又开口说道,然后抬手一挥。

他身旁光芒一闪,多出三样物品,一截苍青色的古木,一件残破的水蓝色长戈,一块土黄色圆石。

三件物品均散发出强烈的时间法则波动,丝毫不比当日的火岁萤虫虫巢弱。

“多谢师尊赐宝。”韩立脑海中虽然还盘旋着弥罗老祖刚刚的话,但看到三件宝物仍是心中一喜,挥手将三宝收起。

“修炼之路切记急躁,需得按部就班,循序渐进才行,你体内时间法则之力颇为躁动,正是因为提升太快所制,日后你定要多花时间静修,弥补这一问题。”弥罗老祖说道。

“是。”韩立凛然应声。

“弟子还有一个问题,是关于灵域修炼的,我修成灵域已经多年,但至今都还在最初级的程度,迟迟无法进入造物境和化灵境,这是何故？”他甩了甩头,不再想其他事情,再次询问起了修炼的问题。

“时间法则是至尊法则,威力强大,碾压至尊法则以外的所有法则,但天道平衡,想要提升时间法则的境界却比其他法则困难的多,灵域修炼上也是一样。这个问题只能你自己想办法,多多参悟时间法则,我也没有什么好办法可以帮你。”弥罗老祖摇头说道。

韩立缓缓点头,然后继续提出别的问题,有关于《大五行幻世诀》的,也有关于仙器的,还有其他方面的。

弥罗老祖修为高深莫测,对法则,神通,仙器,还有其他方方面面的见解更是深不可测,无论韩立有何疑难,他都能一一给出解答,直指修炼的要害,每每给韩立一种拨云见日之感。

转眼间,金色圆轮上的时间道纹已经所剩无几。

虽然只有一段不长的时光,但韩立对于《大五行幻世诀》,时间法则,乃至整个修炼体系的掌握,和以前已经不可同日而语。

韩立和弥罗老祖仍旧在大殿之内,盘膝相对而坐。

韩立没有再询问其他修炼问题,弥罗老祖似乎也察觉到韩立即将离开,也没有说话。

“多谢师尊耐心指点,弟子受益极大。”韩立躬身行了一礼。

“你既然拜我为师,我自然要指点你修炼,可惜时间有限,为师心中也很是歉疚。不过你既然有穿梭时空的能力,日后应该还有机会可以再回来,关于《大五行幻世诀》的修炼,我尚有很多东西没能教你。”弥罗老祖叹了口气,说道。

(忘语休闲时的写一部短篇《炼剑》,十月份也开始陆续上传了哦！)

:。: