
“与其这样,韩小友你不如索性加入真言门,你的《大五行幻世诀》虽然修炼的不错,但其中弊端重重。你现在体内五股时间法则之力还弱,所以无甚感觉,等以后这些时间法则之力增强,各种问题就会逐渐出现,到时候你就会被暴乱的时间法则之力撕裂身体,爆裂而亡。”弥罗老祖上下打量韩立一眼,再次淡然说道。

韩立面色连变数下,很快变得凝重无比。

其实刚刚听了弥罗老祖的讲道,他对《大五行幻世诀》的领悟加深了不少,已经隐约感觉到体内五股时间法则之力有些不妥。

具体哪里不妥,他还是无法确认,但弥罗老祖所言非虚,却是肯定的。

“弥罗前辈所言甚是,既如此,在下便加入真言门。”韩立默然了片刻,抬头说道,然后便要向弥罗老祖行了一个拜师大礼。

“你我乃隔世之交,区区虚礼,不要也罢。”弥罗老祖见韩立同意加入真言门,顿时大喜,抬手发出一股无形之力,托住了韩立的身体,没有让其下拜。

韩立眼见此景,面露惊讶之色。

“我虽然收韩小友你为徒,不过你实力不凡,想必很快便能进阶大罗之境,你我名为师徒,其实以友人相交即可。”弥罗老祖再次笑道。

韩立听闻此话,心中真的惊讶起来。

真仙界各门各派的师徒关系,无不对辈分尊卑看得很重,而且据他所制,真言门乃是很古老的门派,礼教森严,尤其注重长幼尊卑,弥罗老祖这是什么意思？

虽然想不通,但弥罗老祖不让他行拜师礼,正合他心意。

韩立这些年独来独往惯了,若是让他对某人磕头行礼,即便对方是师尊长辈,他也会觉得有些别扭。

“不敢,在下既然拜前辈为师,自然要受师徒之礼。”他恭敬的说道。

弥罗老祖也没有执着此事,拉着韩立原地坐下。

“韩立,你既然来自未来,在你那个时代,真言门情况如何？”弥罗老祖面色郑重的问道。

“在我所在的那是时代,真言门早已被天庭所灭,根据我调查的情况,是天庭的时间道祖亲自出的手。”韩立迟疑了一下,说道。

“果然如此吗……”弥罗老祖听闻此话,并非惊讶,似乎早已料到此事一般。

“还有一事,师尊,奇摩子此人并不可靠,他那时已投靠了天庭。而且真言门被灭之事,恐怕和他脱不了干系,还请师尊早做防范。”韩立犹豫了一下,再次说道。

“若是天意如此,没必要去试图改变,否则会引起什么,谁也说不清楚。”弥罗老祖听了这话,神情仍旧未变,默然了一下后,淡淡说道。

韩立闻言,正要开口再说些什么。

“谁又能保证,阻止了他,真言门就一定不会覆灭,处境会更好？好了,真言门之事,你就不必操心了,你刚刚说留在此地的时间不多,那你快些施展《大五行幻世诀》,让我仔细看看其中的问题。”弥罗老祖抬手阻止了韩立的话,说道。

韩立于是也没有多言,运转《大五行幻世诀》。

真言宝轮,断时火把,光阴净瓶,幻辰沙漏,东乙神木等五件具象化物浮现而出,围绕着他的身体缓缓转动。

他此次是向弥罗老祖请教,所以全力运转《大五行幻世诀》,真言宝轮等物上不仅时间道纹尽数大放光芒,时间法则晶丝也浮现而出。

先前穿梭消耗的五十根时间法则晶丝,基本都是出自断时火把,此刻断时火把上只有百余根时间法则晶丝。

而真言宝轮上缠绕着三十几根时间法则晶丝,幻辰沙漏,光阴净瓶,东乙神木上的时间法则晶丝更少,都只有寥寥数根。

弥罗老祖望向真言宝轮等物,先点了点头,随即又摇了摇头。

韩立看到弥罗老祖神情变化,将平日修炼的一些问题,还有先前冲击大罗境失败的情况说了一遍,然后拱手说道:“还请师尊指点。”

“时间法则乃是三大至尊法则之一,凌驾于其他三千大道之上,万事万物皆不可离之而独存。而五行之道又是世间万物的基石,《大五行幻世诀》这门功法,其实是用最普通的五行之理,去阐述至尊的时间法则,此乃大道至简的道理。”弥罗老祖沉默了一下后,缓缓说道。