
“弟子也希望以后能再来到这里,聆听师尊教诲,只是弟子对于穿梭时空的方法还没有彻底掌握,而且每次穿梭代价都很大,未必能再次返回此地了。”韩立闻言苦笑道。

“是这样吗？”弥罗老祖闻言,眉梢一动,然后翻手取出一门金色玉册,递给韩立,又叮嘱道:

“这是我修炼时间法则的心得体会,你带在身上。”

“多谢师尊。”韩立心中一喜,接过了玉册收起。

“刚刚那些东西,你若是能带回去,固然是好,若是无法带回,你返回你所在的时空后,记得去一个名叫阎罗之府的地方。”弥罗老祖面露沉吟之色,缓缓说道。

“阎罗之府？那是什么地方？我去那里做什么？”韩立一怔问道。

“你日后去了便知。”弥罗老祖微微一笑,并未说破。

韩立眉头一皱,自己拜的这个师傅说话做事总是神神秘秘,让他琢磨不透。

想不明白,他便没有费神多想。

“师尊,弟子还有一事想要相求于您,外面那个‘光阴天璇大阵’的阵图,能否给弟子一份。”韩立再次开口说道。

“自然无妨,此阵图并不复杂,你可以现在就观看记住。”弥罗老祖翻手取出一枚玉简,递给了韩立。

韩立闻言目光一闪,随即接过玉简后神识没入其中,飞快记忆其中内容。

正如弥罗老祖所言,里面的阵图并不复杂,他很快便记住了。

韩立刚刚记下光阴天璇大阵的阵图,头顶金色圆环上的最后一团时间道纹终于一闪熄灭。

轰隆隆！

金色圆环突然涨大数倍,其中乌黑光芒汹涌而出,凝聚成一个深邃的黝黑漩涡,悬浮在韩立头顶。

一股巨大之力从黑色漩涡中涌出,笼罩住他的身体,将其朝漩涡内扯去。

“韩立,《大五行幻世诀》乃是惊天动地的功法,修长之后足可改天换地,时间道祖也一直试图染指,其他道祖也有不少人贪图此功,你要千万当心……”弥罗老祖站了起来,说道。

韩立身体被黑色漩涡罩住,动弹不得,没能听完弥罗老祖此话,眼前一黑,便死去了意识。

……

一阵天旋地转之后,韩立眼前亮起一片耀眼白光,方才还觉得有些失重般的身体重新恢复了控制,双脚也重新踩实在了地面上。

掌天瓶也浮现而出,缓缓落入他怀中。

稍稍站稳之后,韩立目光一扫四周,发觉视线还是有些模糊,四周事物都显得影影绰绰,有些看不真切。

他席地坐下,闭目调息了一下,才重新睁开了双眼。

这一次,韩立的神识才重新稳固下来,看清了四周的景象。

韩立这才发现,自己此刻竟然就坐在一座孤悬于外的悬崖之上,四周只能看到一片蔚蓝天空,和一团团形态各异,大小不一的卷云垂于天幕。

就在此刻,他突然看向右手手掌。

手掌之中还抓着弥罗老祖给他的那枚记录“光阴天璇大阵”阵图的玉简,但此玉简此刻似乎被一股诡异的力量所包裹,正在飞快变淡,似乎在融入虚空中一般。

韩立面色一变,然后似乎想到了什么,急忙翻手取出弥罗老祖给他的那三件蕴含时间之力的材料,那本金色玉册,还有之前在藏功阁拿走的金盒。

这些东西和玉简一样,也在飞快变淡,几个呼吸之后尽数消失,没有留下一丝痕迹。

韩立看到这个情况,却也没有太过惊讶。

“看来师尊是对的,这些东西拿不过来。”他喃喃说道。

这次返回真言门,他的收获已经够多,这些东西消失掉也没有什么。

只是弥罗老祖让他去什么阎罗之府,这个地方他从未听说过,只能以后慢慢调查了,不知弥罗老祖在搞什么鬼。

韩立不再多想,继续朝周围打量。

“好小子,经过这么长时间的肉身穿梭,第一次没有掌天瓶当做坐标返回,居然只是神魂不稳了片刻,就恢复如常了。”这时,瓶灵的声音突然响了起来。

“瓶灵前辈,此番多亏你帮忙了,多谢。”韩立闻言,忙将掌天瓶从怀中取出,回道。

“行了,客套话就不多说了,之后我要再沉睡一段时间休养生息了,你小子自求多福吧,可别一不小心就死了。”瓶灵眨了眨眼,有些不耐烦说道。

“前辈可知道,眼下我们身在何处？”韩立问道。