
“四周气息你应该已经探查过了吧,天地灵气与仙域多有不同,想来多半是在蛮荒界域了,具体是哪儿……这鬼才知道。蛮荒界域的面积之大,就是已知的三千仙域也未必比得上,当中生存的真灵妖物数不胜数,所以才提醒你小心点……”瓶灵说话的声音越来越小,直至最后彻底消失了。

随着其话音落下,瓶身上的两枚豆粒般的眼睛,也随之消失不见了。

韩立无奈,只得将其重新收入胸前衣衫,从地面站了起来。

他缓步走到悬崖边缘,朝着下方眺望而去,就见目之所及处,尽是满眼黄沙,当中偶尔有山峦起伏,能够看到一片片红褐色戈壁,却少有绿色植被可见。

“罢了,先寻一个安稳之处,闭关一段时间再说吧。”韩立心中轻叹一声。

说罢,他身形长掠而起,化作一道青光直奔黄沙腹地。

……

在茫茫沙漠中飞掠一月有余后,漫漫黄沙终于被一片青翠绿洲取代。

韩立沿途遭遇不少沙兽袭击,一路上并未做过停留,等到了绿洲边缘的一片山丘上才落下身来,打算稍作修整之后,再继续上路。

然而,他还没来得及盘坐调息,就忽然眉头一皱,朝着山丘另一边遥望了过去,那里正有一阵阵激烈冲撞的元气波动传来。

韩立稍微犹豫了一阵后,还是将一身仙灵力波动压制下去,隐藏好了自己的气息,身形飞越而起,朝着那边疾掠了过去。

距离拉近许多之后,韩立就听到了一阵阵好似野兽嘶吼般的混乱声响,等他翻越过另一座稍微高大些的山梁后,就看到了十分混乱的一幕。

只见山梁下的一片平原上,两支蛮荒部族正陷在激烈交战中。

其中一支部族,族人身高皆过三丈,生得人身犀首,通体漆黑如墨,只有鼻头犀角生得银光锃亮,肌肤之上反射着点点金属光泽,数量足有数万之众,手中皆擎有开山石斧。

此族之人拼杀时,双目之中泛着血色光芒,一个个好似陷入狂化状态,根本不知痛楚,也丝毫不惧死伤,只是一味前冲猛攻,嘶吼之声震彻苍穹。

另一支部族,数量比他们更多,体型则要小了不少,看起来到与寻常虎豹类似,赤裸着的上半身生满云纹斑块,一个个行动之时,手脚并用,迅疾如风。

其手上并无任何兵刃,进攻全靠自身生有的骨爪,极其锋利坚韧。

这两方一个皮糙肉厚力大无比,一个行动如风攻击凌厉,在某种程上算是势均力敌,从而也使得两方争斗得十分惨烈,战场之上早已经是遍地残肢,血流成河了。

韩立站在远处山梁上,目光一扫,就在战场正中央处,看到了一片稍显空旷的区域,两族所有族众在冲杀的时候,全都有意地避开了此处。

而在此处中央,则有一个身高接近十丈的人形巨犀,与一个身形矫健的云纹虎豹单独厮杀着,两人攻击方式与部族众人不太一样,除了充满原始意味的厮杀之外,还夹杂了一些术法神通,威力俱是不俗。

不用说,这两人应该就是两支蛮荒部落的首领了。

就在他查看战场状况的时候,那头为首的云纹虎豹忽然鼻头皱了皱,似乎嗅到了韩立身上的气味,扭头朝山梁上望了过来,低声嘶吼道:“似乎是那些卑贱人族身上的臭味……”

闻听此言,正与他激烈交战的银角巨犀停下进攻动作,也扭头朝这边望了过来。

“我就是过来看看而已……”韩立心中一动,知道已经惹上了麻烦,只好叹气道。

可那蛮荒部落哪里管这个,为首的银角巨犀和云纹虎豹同时发出一声震天嘶吼,其余族众竟是瞬间各自退回,停止了厮杀。

“那边有人族,杀了他！”两个部落首领,异口同声命令道。

其话音刚落,两个方才还厮杀得难解难分的部落,竟然立即搁置下了争斗,纷纷暴怒地朝着山梁这边冲了过来。

“杀了他！”

“杀！”

“杀！”

韩立身形一动,本打算就此离去,并不想和他们计较,但转念一想,自己如今身处何方还弄不清楚,不如就从这些人口中问出来。

一念及此,韩立便足尖一点,身形骤然高掠而出,来到了高空之上。

其目光落在两个部落首领那边,身形朝下一坠,整个人便如陨石一般朝着那边砸落而下。

那银角巨犀见状,当先挥舞起一柄巨斧,朝着上空斜劈了上去,斧身之上一片血红光芒亮起,化作无数道血色锋刃,将一方天地笼罩,飞袭向了韩立。

而那头云纹虎豹更是身上光芒大作,四足奔跑之际,脚下有团团黄云升起,步步登高之下,朝着韩立身后疾追而去。

这两人虽是敌对双方,这一击配合却是十分融洽,前者几乎封锁住了韩立整面和侧面所有空间,后者则利用速度优势堵在身后。

一旦韩立被漫天斧刃逼得倒退回去,云纹虎豹便会借机欺身而上,对他展开袭杀。

韩立见此,瞳孔猛地一缩。

:。: