
然而,他们此番爆发争斗得直接原因却不是这个。

原来三十年之前,一直以来被蛮荒众族奉为共主的真灵王,突然传下诏令,要在八荒山的蛮荒圣殿召开血祀大会,召集所有还留存有远古八王血脉的部落,齐集八荒山。

这远古八王,乃是远古时期统治蛮荒界域的八位真灵之王,只是不知蛮荒界域历史上发生过什么变故,当初的八位真灵之王,如今已经群雄凋敝,仅存下来了一位真灵王。

而其余几位真灵王的血脉后裔也是际遇各异,如今散布整个蛮荒界域,其中血脉精纯些的还依旧是一方霸主,血脉驳杂些的虽然王者之位不再,但后代广布,势力倒也不容小觑。

至于更惨一些的,则甚至可能血脉断绝,难以寻踪了。

这血祀大会,原本乃是蛮荒界域亘古以来最为盛大的集会,却也因为八王血脉不齐,至今已有数千万年没有召开过了。

此番真灵王要重新召开此会的消息一经传出,便如一石入水,顿时在整个蛮荒界域激起了千层浪,作为蛮荒界域的所有部落,皆以能够参与此会为荣。

银角犀和云纹虎两族自然也不例外。

只是他们两族,与蛮荒八王的血脉没有半点关系,莫说是当今实力最为强大的荒族,就是实力靠前的蛮荒百族都占不了一席之地,根本只是末流小族,自然是没有资格去参加此次血祀大会的。

当然,这两个偏远小族原本也没有奢望能够参与此会,毕竟那些还残留有八位真灵王血脉的部落,基本上都是荒族之一。

只是因为一次意外,银角犀族在本族族地之外,发现了一头幼兽,其体内竟然蕴含有蛮荒八王之一的血脉遗存。

这幼兽似乎遭受过重创,如今还陷在沉睡之中,被银角犀族保护了起来。

可是,就在银角犀族筹备着,秘密护送幼兽前往八荒山时,却不知怎么走漏了消息,被仇家云纹虎部落得知。

后者自然不甘银角犀部族建此大功,毕竟一旦银角犀族因此得势,日后他们云纹虎部落便有亡族灭种之灾,因而其才趁势攻杀银角犀部落,势要将那幼兽夺取到手。

韩立手掌一松,被他擒在手中的云纹虎豹便身躯一软,摔落在地上,昏死了过去。

“被你救起来的幼兽,如今在哪里？”韩立低头看了一眼,被他死死压在身下的银角巨犀,问道。

后者闷声不语,双目之中却忽然有一道异样光芒亮起。

韩立见状一惊,忙一掌拍下,按在了他的头颅上,斥道:“怕我对你搜魂,竟然想要自爆元神,对自己可真够狠的？”

“你休想从我口中探得半点消息。”银角巨犀口中已经有血迹溢出,冲韩立怒吼道。

韩立掌心之中一片晶光亮起,以炼神秘术保护住了他的识海和元神,阻止了其自爆。

“你们族众数万,你一人自爆元神有什么用,我若想要找出那幼兽,谁也拦不住,懂了吗？我念你心智坚毅,不惧以死保护那所谓真灵王血脉,不愿杀你,你也自寻死路了。”韩立眉头微皱,说道。

听到韩立这么说,银角巨犀才稍稍冷静下来些许,但紧接着,他就又说道:

“你们人族诡计多端,绝不能信,你还是痛快杀了我。”

“信不信由你,我对你口中的幼兽没有恶意,只是有些话要问你,只要你老老实实回答,问完便可放了你们。”韩立说道。

眼见韩立既没有杀死云纹虎豹,又阻止了他自爆,银角巨犀便相信了几分。

“此话当真？”他将信将疑道。你们部落所处的区域在蛮荒界域何处？”韩立问道。

听到韩立问话,银角巨犀明显有些迟疑,显然是没想到韩立问的居然是这个。

“我们属于地龙一族的下辖族地,位于族地的西南边陲。”略一停顿,银角巨犀答道。

韩立听到这个答案,也如他一般愣了愣,这算什么答案？

“你们蛮荒界域的地域是如何划分的？与个大仙域之间的位置关系又是如何？”他眉头一簇,继续问道。

“我们蛮荒界域无边无际,地域划分一向以各大部落的属地作为根据,比如九尾天狐一族的族地,大明孔雀一族的族地等等。地龙一族的族地位置,相较于仙域来说的话,大概就在金源仙域和灵台仙域之间。”银角巨犀答道。

“与灵台仙域毗邻的金源仙域,那不是九元观所在的大金源仙域么……”韩立暗自沉吟片刻,喃喃说道。

他没想到,自己肉身穿梭一次,竟然误打误撞流落到了大金源仙域附近。

一念及此,韩立心中那个念头就又生了出来。

不过很快,他就将这个念头扼杀在了心中,上次遭遇那一冰一火女子的追杀,令他明白了自己如今的实力与真正大罗中期修士之间的差距,冒险进入大金源仙域探查金童的消息,无异于自寻死路。