
……

眼见韩立微微有些出神,那银角巨犀身躯便稍稍动了一下。

韩立目光一凝,抬脚轻轻一跺,立即如泰山压顶一般,将那银角巨犀又踩入地下几分。

“我是说了不杀你,可你也该自己惜命……”韩立淡淡开口说道。

银角巨犀身躯一颤,不敢再有丝毫异动。

“那个留有远古真灵王血脉的幼兽是何种属,有何神通？”韩立问道。

“我不知道。”银角巨犀没有迟疑,直接说道。

“果然还是直接搜魂方便些。”韩立眉头一横,怒道。

“我真不知道。幼兽处于沉睡封禁状态,如同石化一般,身上没有半点气息波动传出,我根本看不出来种属。”银角巨犀解释道。

“哼,若是如此,你怎知他身负真灵王血脉？”韩立冷哼一声,说道。

“远古真灵八王血脉与其他蛮荒众族不同,其天生对蛮荒众族有压制,就好似群狼见王,天生便有臣服之念。你非我们族众,自然不知。”银角巨犀说道。

韩立对此其实倒也知道一些,就像他身上的天凤之力,天生就压制许多禽类大妖。

“带我去见幼兽。”韩立说道。

既然身负真灵之王血脉,那其血脉之力自然不弱,自己如今惊蛰十二变还差两种真灵血脉,若是能够从此幼兽身上得到什么强大血脉之力,那么他的天煞镇狱功也能再精进一步,之后再去往大金源仙域,也就多了几分底气。

“你方才说过,问完话就放我们走,如今又出尔反尔,果然人族都不可信。”一听此言,银角巨犀再次大怒道。

“是谁告诉你,我是人族了？”韩立心念一动,说道。

“你不是人族？这不可能……”银角巨犀摇了摇巨大的头颅,说道。

韩立目光一凝,体内真灵血脉运转而起,周身之上银光一闪,丝丝缕缕银色雷电狂涌而出,竟是直接化作了一头巨大的银色雷鹏。

与此同时,他心念一动,就将所有青竹蜂云剑收回了体内,将自己庞大的身躯展示在了所有银角犀和云纹虎部落众人面前。

韩立知道若是以人族身份,绝对无法令其带自己去见幼兽,他又不愿真的将这两个部落之人斩尽杀绝,只好出此下策。

感受到韩立身上传来的真灵气息,这一下两个部落所有的族众都惊住了。

“你,你……这怎么可能？”银角巨犀有些难以置信道。

“我身上的真灵血脉做不得假吧？我对你口中的幼兽没有恶意,你说他处于沉睡状态,说不定我还能帮上些忙。”雷鹏开口说道,声如洪钟。

说话间,他双翅一展,飞入了高空,双翼挥动之间,带起阵阵呼啸狂风。

“我带你去见他。”银角巨犀没了韩立压制,从地上站了起来,仰头望向高空,沉吟良久之后,说道。

救醒云纹虎族首领之后,再经过一番交谈,韩立得知那银角犀族的首领名为桑图,而那云纹虎族的首领则唤作云豹。

一场殊死搏杀,就这么被韩立一个突然出现的外来者给阻止了。

而后,两个部落的族众救治了各自伤者,分别返回了部族,只留下七八人,跟随着桑图韩立几人,前往那头幼兽的藏身之处。

众人穿过之前交战的平原,来到一座矮山附近,在桑图的指引下,寻到了一座半掩在地下的洞穴入口。

走到近前,一股热浪便从洞穴口处汹涌而来,当中还伴随着一股浓烈的硫磺气味。

“就在这里面？”韩立眉头一皱,问道。

他说话的同时,神念已经扩张开来,将洞内扫视了一遍,结果并未发现有什么特别气息。

“这洞穴下面是一片岩浆湖,我们族人通常要去洞里采集黑岩石来制作战斧,原本也不会进入洞穴最深处,也是有族人意外掉落到了下去,才发现的。”桑图说道。

“前边带路。”韩立眉头微微一蹙,说道。

桑图点了点头,当先走下洞穴口的石阶,步入了洞口之内。

此刻,解除了战时状态的他,容貌没有什么变化,体型却不再那么巨大惊人,只有丈许来高,不过是比常人看起来魁梧一些罢了。

事实上,不只是银角犀族之人战时与平时体型有异,云纹虎族也是一样,此刻都是直立行走,头颅上的斑纹也消退了许多,看起来不再那么具有野性了。

韩立紧随其后,带着其他人依次也走了进去。

进入之后,韩立就发现这洞口颇为隐蔽的洞*部居然十分宽敞,左右两壁和头顶上方遍布着一道道开凿痕迹,已经变得十分平整。

洞穴坡道一路斜向下延伸,绵延竟有千丈之长。