
等到众人好不容易走到坡道尽头处时,便看到前方道路逐渐收窄,出现了一个七八丈大小圆形洞口。

洞口后方,是一片空洞区域,里面被火光映照得影影绰绰,更加有阵阵刺鼻的气味和灼人的热浪,不断涌出。

“族人就是从这里掉下去,在岩浆湖中发现幼兽的。”桑图说道。

“进去看看。”韩立点了点头,说道。

桑图没有迟疑,身形立即一闪,飞入了洞穴之中。

韩立则也紧跟着飞了进去,进入洞口内,便看到了一片巨大的地下岩浆湖泊。

湖泊内的岩浆并未流动,上面浮着一块块巨大的黑色板结物,似乎是岩浆冷却之后形成的黑色岩石,而在这些板结物之间的缝隙中,仍能看到一道道明红痕迹,那便是下方依旧保持着液体状的岩浆。

韩立目光在湖面一扫,很快就看到湖泊正中心处,漂浮着一块黑乎乎的“石头”,看起来就像是一条缩成了一团的黑犬,心念一动,便朝其飞了过去。

来到近前,他目光一凝,看着身下的“石头”,心中忽然升起一股奇异感觉。

桑图等人的目光落向这边,全都忍不住微微低下了头,显然是血脉天然受到压制的缘故,这块形如黑犬的石头,就是他口中的幼兽。

韩立看了他们一眼,就又将目光收回在了石头上,集中了全部神识,仔细探查了许久,眼中疑惑之色越发浓郁起来。

“有些不对劲,上次来得时候,这岩浆湖泊还很活跃,并没有这么多黑岩石凝结,湖面甚至还有火浪翻滚呢。”桑图来到韩立身旁,有些不解说道。

“之前这幼兽,便是这么黑乎乎的吗？”韩立指了指身下的“石头”,问道。

“上次见到的时候虽然也是黑色的,但是我记得很清楚,绝对没有眼前这么浓重。”桑图看了一眼,笃定说道。

韩立身形下掠,手掌在“石头”上轻轻一抚,便觉得指尖有丝丝凉意传了过来。

“此兽是受到了冰属性法则之力的攻击,伤势极重,为了保命才不得不将自己彻底封闭起来,躲在了这片岩浆湖中,吸收湖中地热之力,来帮自己抵御伤势。”韩立说道。

“所以这湖泊内的火力才会急剧下降,出现了眼前这样的景象……”图桑恍然大悟道。

“好了,既然找到了他,就先带其回去吧。”韩立眉头微皱,说道。

“不可。”这时,云豹忽然拦在了他们身前,说道。

韩立目光一挑,望向了他。

后者眼中立即闪过一丝惧意,却仍是说道:

“既然他是在此疗伤的,我们若是贸然将他带离此处,岂不是置他于危险之中？”

“你的担心不无道理,不过大可以放心,我有办法救他。”韩立闻言,点了点头,说道。

说罢,他手掌一摊,掌心之中亮起一团银色火焰,其中散发出来的灼人力量,远超岩浆湖泊百倍,令桑图几人都觉得有些难以忍受,忍不住纷纷远离韩立。

“这下可以放心了？”韩立问道。

“是我多虑了……”云豹一手横在胸前,抱歉说道。

“走吧,先带他返回银角犀部落。”韩立说道。

桑图闻言大喜,云豹则眼角抽搐了几下,目光有些担忧。

韩立看在眼里,却没有多说什么,两个部落漫长岁月中结下的仇怨,不是说消就能消的,所以他也能理解云豹的担忧。

约莫半个时辰之后,他们一行人离开了这处岩浆洞穴,朝着平原深处赶去。

……

银角犀的部落,位于平原左侧的一条大江河畔,一座座岩石和兽皮木料搭建的形如帐篷一样的高大建筑,散布在江流右侧,远远望去,蔚为壮观。

韩立等人返回时,所有银角犀部落的族众,不管老幼男女,全都走出营帐,迎候首领的归来,在感受到族人抬着的“石头”上的血脉压制之力时,一个个皆是不由自主低下了头。

可在看到云豹等人的时候,一个个又双目泛红,杀意大盛。

若非桑图出言制止,场面显现都有些失控。

不过,这也怨不得他们,毕竟几乎他们所有人,都有亲属好友死在云豹这些人手下。

图桑带着众人来到他自己的营帐,让几名族人将抬回来的黑色“石头”,放在了自己的兽皮床榻上。

韩立抬手一招,掌心中便有一个银焰小人,凭空浮现了出来。

其方一出现,整个营帐内的温度便急剧上升,一圈圈灼人热浪从其身上层层荡漾而出,逼的图桑等人都忍不住,纷纷后退。