
韩立目光落在银焰小人头顶上仅剩下的五道彩色火焰之上,心中不由生出些许愧疚之感。

之前被困在九龙神火罩中时,正是精炎火鸟拼着消耗掉了两道七彩火丹砂的彩焰,才庇护住了他,为他争取到了与瓶灵沟通,继而肉身穿梭的时间。

韩立对此颇为心疼,精炎火鸟倒好像没有什么介怀,出来之后,依旧在韩立掌心蹦蹦跳跳,显得颇为开心。

“失去的这些,日后一定给你添补回来。”韩立以心神联系,告知精炎火鸟。

银焰小人站在他的掌心,似乎听明白了韩立的话,重重点了点头。

而后,韩立抬起一掌,虚空一摄那块犬状黑石,轻轻一抬手,就将其抓取到了半空中。

精炎火鸟与他心意相通,不用言语,便自行飞掠而出,化作一片银色火焰,将那块黑石整个包裹了进去。

随着层层银焰包裹煅烧,那块黑色岩石上开始冒出股股黑色烟气,表面竟然如同冰晶一般,逐渐融化了开来。

其上附着的黑色变得越来越淡薄,整个岩石像是被一层一层剥离了开来,逐渐将里面的事物显露了出来。

韩立目光盯着变得越发单薄的岩石,眼中的惊讶之色越来越浓。

片刻之后,整个黑石外层被彻底融化剥离,露出了一块冰晶一般的东西,而冰晶里面赫然蜷缩着一头生长着白色绒毛的小兽。

韩立在看清那头小兽的模样时,终于忍不住叫出声来:“小白……”

那头蜷缩在冰晶中的小兽不是他物,正是跟随着金童去往了大金源仙域的貔貅小白。

眼见韩立似乎认识幼兽,桑图等人俱是神色一变,意外万分。

韩立却顾不得其他,令精炎火鸟将最后一层冰晶彻底融化之后,抬手将那头白色小兽接入了怀中。

然而,冰晶褪去之后,小白依旧双眼禁闭,没有半点生息,看起来就好似一具没有生命的尸体一般。

韩立目光从小白身上扫视过去,神识也在其周身探查起来。

这时,他才发现,小白虽然没有了冰晶封印,神魂却仍旧处于沉睡状态,似乎被一种血脉自身所带有的力量闭锁了起来,陷入了一种假死境地。

韩立知道这是小白激发的一种自我保护机制,心中少了几分隐忧,但一时之间却不知道该如何将他唤醒。

精炎火鸟见韩立这般模样,便也不去打扰他,主动落在其肩头,光芒一闪,消失不见了。

韩立稍稍冷静下来片刻,运转起炼神术来,以其中一种秘术进入了小白的识海,试图将其唤醒过来。

然而,当他进入小白的识海之内后,竟然发现里面一片漆黑,根本什么都看不到。

而且韩立还觉得,在这幽深黑暗之中,似乎还有一股奇异力量在牵引着他的这缕神念,朝着更深的黑暗中滑去。

警觉之下,韩立忙收起秘术,从小白的识海空间中退了出来。

犹豫片刻之后,他再次运转起炼神秘术,这是这一次没有直接进入小白的识海,而是尝试着通过他们之间曾经有过的那点心神联系,唤醒小白。

可是当他的神识投注在小白身上时,韩立突然发觉四周一暗,竟然如同之前在小白识海内一样,周遭都陷入了一片漆黑之中。

就在他惊疑不定之时,黑暗的虚空之中忽然光芒流转,两只闪烁着琉璃光芒的巨大瞳孔浮现而出,从中投出两道冰冷漠然的目光,落在韩立身上。

韩立还来不及弄清楚怎么一回事,就觉得识海一阵胀痛,炼神秘术被中断,转醒了过来。

“怎么会这样……”韩立心中惊愕不已,喃喃说道。

“如何,能否救醒他？”桑图问道。

“此兽乃是我的一位故交,当下不知为何,他的识海一片黑暗,我的神念一进去,里面就有两颗琉璃眼珠注视着我,根本无法唤醒他。”韩立摇了摇头,缓缓说道。

“黑暗识海,琉璃眼珠……此兽莫非是远古蛮荒八王之一,墨眼貔貅的血脉后裔？”云豹闻言,神色一变,惊叫道。

桑图闻言,神色也是一变。

“墨眼貔貅？”韩立疑惑道。

“传说中,墨眼貔貅一族具有世间最为强大的灵目神通,他们通过一双琉璃墨眼能够看透玩换幻象的根源本质,能够识得诸天诞生的先天异宝。更有甚者说,其双目能够看透虚无缥缈的轮回命数。”云豹解释说道。