
韩立闻言,神色微异,当初小白的确是有发现秘境藏宝的神通,只是远没有云豹说的这么玄乎,至于看透什么幻术,什么轮回,就更是无稽之谈。

“不仅如此,墨眼貔貅的双目还能联通一个奇异空间,当其修为足够强大之时,一个眼神就能将敌人摄入其中,若非实力远超于他,根本不用奢望能够逃出那等空间。”云豹继续说道。

“小白腹内的确像是有一个特别空间,能够隔绝外界探查,摄取他人之时也需要张口吞食,倒未曾见过与眼睛有什么关联。”韩立沉吟片刻后,说道。

“唉,当年似乎也正是因为墨眼貔貅一族神通太过诡异,在那位作为真灵王的墨眼貔貅大人失踪之后,整个族群就遭到了灭顶之灾,至今都极少见到其血脉后裔留存。若是我们将他带往八荒山,一定会被整个蛮荒众族都视为珍宝。在那里,真灵王大人一定能够救醒他。”桑图悠悠叹息一声,说道。

韩立闻言,眼中闪过一丝犹豫之色。

他本想着找个地方静静闭关,等到修炼有成,能够进阶到大罗初期,同时时间道纹也能恢复之际,就立即前往大金源仙域蛰伏,等待轮回殿的行动。

可眼下他却误打误撞的遇到了小白,便不得不重新去考虑了。

思量片刻之后,韩立还是决定先救小白,等到小白转醒之后,询问过九元观的事情,再随轮回殿行动,他救出金童的把握也就更大些。

“既然只有去了八荒山才能救小白,我愿意与你们一起护送他去那里。”韩立说道。

桑图与云豹闻言,神色皆是一变。

“有我银角犀一族护送足矣。”桑图当先说道。

云豹则是冷哼一声,什么都没说。

毕竟小白是银角犀一族找到的,如今也正落脚在银角犀一族。

“桑图首领,我有一问,不知你是打算举族一同迁徙,护送小白去往八荒山吗？”韩立见状,神色不变,开口问道。

“这个……自然不是,只是带上族中一众得力干将便可。”桑图略一迟疑,说道。

“既然如此,你将族众重要战力全都带走,剩下的族人该如何自处？云豹一族的所有主要战力可还都留在这里。”韩立一挑眉,笑着问道。

他此言一出,桑图瞬间明白了其中意思,额头不禁留下一滴冷汗。

若真被他如此做了,不等他带着部落荣耀从八荒山返回,被迫无奈的云豹一族,也一定会先下手为强,将他留下的所有部落族众斩尽杀绝。

届时即便他因为护送八王血脉有功,得到八荒山封赏和扶持,他的族人也已经都不在了。

“我愿与云纹虎一族,一同护送小白返回八荒山。”桑图由衷说道。

云豹闻言,也是神色一肃,向韩立投去了感激的目光。

“不仅如此,你们离开之后,两个部落群龙无首,时间一长,难免会有消息走漏,恐遭其他部落觊觎。所以,你们非但要摒弃前嫌,互不侵犯,还要在一方受难之际,出手支援。这样才能保证两个部落,都能长久延续下去。”韩立继续说道。

图桑与云豹闻言,脸上都闪过了一丝为难之情。

帐中其余人等也都是差不多的情形,万年积怨,哪可能真的相逢一笑便泯灭而过？

这两部落自然也不会因为韩立的只言片语放弃仇恨,就此和好如初。

“其实你们也不用太为难,并非是要你们永远如此,只需要撑到你们参加完八荒山血祀大会返回,届时你们要战要和,就悉听尊便了。”韩立笑了笑,说道。

桑图和云豹闻言,沉默良久,最后同时点了点头,道:

“多谢前辈提点,就依前辈所言。”

“不用前辈前辈的叫,唤我一声石牧,或者石道友即可。对了,你们口中的血祀大会什么时候召开？”韩立说道。

“三十年前宣布之时,说的是百年为期,距今还有不到七十年。此去八荒山路途遥远,时间不算太充裕,我们近期也就该出发了。”桑图开口说道。

“那你们就尽快返回各族,安排好族中事务,挑选好护送人马,咱们不日出发。”韩立此刻俨然已经成了两个部落共同的首领,下令说道。

“好。”桑图和云豹同时应了一声,说道。

两人离去之后,桑图便吩咐下去,将此处营帐暂时作为韩立的住所,任何族众未得同意,不得随意靠近。

韩立在帐中独坐片刻,抬手一挥,打开了花枝洞天。

而后,他横抱起了小白,迈步跨过银色光门,走进了洞天竹楼内。