
韩立随即将其他仙元石也翻手收起,又将其他东西也分门别类放开,然后拿过了蓝元子的储物法器。

当日在岁月塔内,他将蓝元子擒住后,便将这件储物法器给拿了过来。

韩立将神识没入其中一扫后,将其中的东西也取出,随即分门别类整理好。

蓝元子的仙元石数量比佘蟾要少一些,只有六百万,但其中最多只是中品,连上品都没有一块。

他又将其他储物法器一一整理,这些储物法器的主人修为不高,身家也元比不上佘蟾,蓝元子等人,所有仙元石加起来也不过四百万块。

韩立将所有仙元石入自己的储物法器内,嘴角忍不出露出一丝笑容。

他之前四处杀人夺宝,积累了不薄的身价,身上的仙元石还不到一千万,如今一下子增加了三倍还多。

而且,周围还有众多宝物没有处理,若是都卖掉,他的身价估计还能再增加一倍。

韩立将身周,还有阁楼内的宝物,挑出可能用到的,然后又取出轮回殿面具,打开了交易光幕,将其他宝物一一放在了轮回殿中寄卖。

周围的宝物数量太多,他足足忙了一个多月时间,才将绝大部分宝物卖掉,又得了三千多万仙元石。

这还是因为韩立急于将这些东西处理掉,没有报高价,否则还不止这个价钱。

而剩下东西都是有些冷僻之物,不太好出售的,他便将其放在轮回殿交易平台上,慢慢等候买家。

反正他手里已经握有七千余万仙元石,足够他使用许久了。

如此多的仙元石,韩立不止是在太乙修士中,即便是在大罗修士里,也算得上是富豪,甚至在一些小型仙域,最大规模的宗门都未必有他家底丰厚。

有了这些仙元石做后盾,他悬赏购买时间法则材料的底气,前所未有的足。

只可惜,蕴含时间法则之力的材料想来可遇不可求,他即便有仙元石,也要慢慢等机缘。

就在此刻,韩立眉梢一动,然后飞身离开了花枝空间,来到了外面的营帐。

“石牧前辈。”桑图的声音从外面传来,没有踏进营帐。

桑图和云豹此刻站在营帐之外,除了他们两人,还各自带了十几个随从。

众人身后还停靠着一艘骨质飞舟,个头不小,足有四五十丈长,只是材质很是一般,飞舟旁边还站着两头背生双翼的虎形妖兽,看起来是拉车之用。

骨质飞舟后面还有几辆小型飞舟和飞车,也有这异种虎形妖兽拉车,上面装载了一些货物,不知桑图和云豹是不是打算运到八荒山去出售。

“进来吧。”韩立神识感应到外面的情况,面色微动,知道是到出发的时间了,淡淡说道。

“石牧前辈,我们两族已经做好了准备,您看我们什么时候出发？”桑图恭敬的问道。

“立刻走吧。”韩立说道。

“是。”桑图二人答应一声。

韩立走出营帐,被桑图二人亲自引上飞舟,并且安排了最好的房间。

然后飞舟上光芒闪动间,悬浮而起,然后被那两头双翼虎兽拉着,向前飞射而去。

这两头双翼虎兽虽然实力不强,只是金仙层次,但似乎是天生异种,飞行速度极快,并不逊于有些太乙境修士之下。

韩立眼见此景,他虽然有更好的飞舟可以加快进程,却也有可能暴露身份,便没有多事。外面的事情就交给你们了,我要在此闭关,没遇到重要的事情,不要打扰我。”他对桑图二人吩咐道。

“是。”桑图二人急忙答应一声,然后很快告退。

韩立见二人如此乖觉,颇为满意,然后他抬手在房间各处布下禁制,然后再次打开花枝空间入口,飞了进去,在三层阁楼内坐下。

之前卖掉的那些东西,虽然价值颇高,但他其实并不如何在意。

上次太岁仙府一行,最大的收获也不是那些东西。

韩立默然静坐了片刻,再次翻手一挥,身旁多出四件物品。

第一件是一本金色书卷,被卷成了一卷,并且一根金色丝线粗略地捆着,正是那件和岁月神灯放在一起书卷。

第二件是一块紫色玉简,是黑天魔祖给他的《五雷正法真经》。

第三件东西是一盏金色古灯,正是岁月神灯,而最后一件却是通天剑阵阵图。

这四件东西,再加上精炎火鸟的那颗白色火珠,才是太岁仙府一行最大的收获。

韩立将岁月神灯等物放在一旁,率先拿过那个金色书卷。

其他三样东西,他都大略研究过,只有此书并未打开,不知是何物。

不过此书既然能和岁月神灯放在一起,定然不是寻常书卷。