
韩立刚一踏入花枝空间,眉头一蹙,总觉得似乎有些什么地方不对劲。

未及他多想,一阵轰隆隆的巨响之声扑面传来,直透其心底深处,其中还夹杂着阵阵鬼啸之声,尖锐无比,却又时高时低,让人听了烦躁无比。

他只觉心神为之一荡,手脚忍不住舞动起来,急忙运转炼神术稳定神魂,这才朝声音传来之处望去。

只见鬼啸之声的源头,正是啼魂闭关的阁楼。

此刻阁楼赫然被一股浓稠如墨汁般的黑气笼罩,剧烈旋转间形成了一个黑气漩涡,隐隐有一道道鬼影在其中闪动进出,冲击的阁楼周围的禁制震颤不已。

幸好那些禁制是韩立亲手炼制,其中又融入了时间法则之力,否则恐怕无法抵挡黑气的冲击。

“怎么回事？”韩立急忙飞了过去,并且放出一缕神识朝禁制里面探去。

但他的神识刚一进入黑气漩涡,立刻被吞噬了进去,并且一股强大吞噬之力从漩涡中透出,隐隐有朝他脑海侵入的趋势。

韩立急忙将其他神识猛地收回,这才阻绝了漩涡透出的诡异吞噬之力。

他双眉一动,脸上反而露出一丝喜色。

眼前这情况不用多说,肯定是阁楼内的啼魂导致的,看来其吸收乌巢鬼王的元气,应该又有了突破。

但韩立随即面露沉吟之色,眼前这个情况,他也不好插手,只能靠啼魂一个人度过,以啼魂的能耐,应该没事。

他随即抬手一挥,数十道金光从他手中射出,落在阁楼附近,又张开了一层更加厚实金色光幕。

这层禁制光幕内也蕴含了时间法则之力,和里面的那层禁制产生了共鸣,两道光幕的金光交相辉映,立刻稳固下来。

里面传出的鬼啸之声也被挡住了大半,韩立听在耳中也没有什么影响了。

他点点头,然后来到药园边的新建的阁楼。

阁楼内上下三层摆满了从太岁仙府内收罗来的各种矿石材料,还有一些灵宝仙器等物,塞得满满的。

一些大件的灵材则摆在阁楼外的地面上,堆了好几大堆,至于那些从太岁仙府中移植而来的灵草灵药,就更加无数了。

将小白放在阁楼顶层,又在旁边展开了一个防护禁制,这才放心下来。

韩立随即看向阁楼内外的诸多宝物,面露高兴却又头疼的神色。

此次从太岁仙府内搜罗来的各种宝物实在太多,处理起来很麻烦,但如果都处理掉,换取的仙元石之多,也会是前所未有的。

只是自从离开太岁仙府后,他一直忙于各种事情,没有来得及管此事,现在总算有了点空闲。

韩立翻手取出了一枚空白玉简,仔细盘点起了阁楼内的各种宝物,分类存放,并且记录下来。

忙了一天时间,他终于将阁楼内的宝物整理完毕,然后又来到了外面,将外面的灵材和各种灵草灵药也整理记录了一遍。

做完这些,韩立在阁楼附近坐下,袖袍一扬之下,身前便多出了一堆琳琅满目之物,却是一堆模样各异的储物法器。

这些储物法器都是那些陨落在太岁仙府的各派修士之物,他一路收取而来,也算是此行的一大收获了。

其中最值钱的,莫过于佘蟾和蓝元子的储物法器了。

佘蟾的储物法器,韩立之前大略扫了一下,但只是看了看其中的宝物,没有细查。

他先拿过佘蟾的储物法器,抬手一挥。

“哗啦”一声,一大堆物品出现在了地上。

韩立目光一扫后,露出一丝喜色。

佘蟾这位大罗境存在果然没令其失望,身家丰厚无比,各种材料,仙器等物不算,单单是仙元石便足有两千万块。

而且其中赫然有三四十枚特殊的仙元石,这些仙元石比中品仙元石还要大上一圈,而且通体散发出火焰般的耀眼光芒,光芒中蕴含着惊人的仙灵力波动。

“这些是上品仙元石？”韩立眼睛一亮,拿过一块仙元石握在手中。

一股精纯而浩瀚的仙灵力波动从中透出,他的身体仿佛浸泡在温泉中一般,舒坦无比,几乎让他忍不出呻吟起来。

韩立咧嘴一笑,爱不释手的看着手中的仙元石。

虽然从未见过,但他可以确认,眼前这块仙元石定然就是上品仙元石,里面蕴含的仙灵力比他体内的还要浓郁纯粹的多。

若是使用这上品仙元石恢复仙灵力,只怕几个呼吸就可以补满。

不过上品仙元石极其珍贵,用来恢复仙灵力也未免太奢侈了。

韩立在典籍上看到过,上品仙元石妙用极多,炼制高阶仙器,突破境界,甚至斩尸布道等等方面都可以发挥极大用处。

他把玩了这些上品仙元石一阵,将其珍而重之的收了起来。