
韩立带着一丝期待,拉开金色丝线,展开书卷。

只见书卷封面上写着“岁月真经”四个古朴大字,字迹隐隐有些斑驳,透出一股沧桑的韵味。

韩立看到这书名,便对其中的内容猜到了大半,打开书卷后,眉梢很快便挑了一下。

这本金色书卷果然如他猜测的那样,是一门时间法则的修炼功法,而且看起来非常精妙,取的乃是岁月如火,时间万物都将在这岁月之火中腐朽衰亡的意境。

韩立一页一页仔细翻看金色书卷,足足看了大半日才看完,面上很快露出喜色,挥手拿过旁边的岁月神灯,轻轻摩挲。

这门《岁月真经》的功法非常精妙,虽然比不上《大五行幻世诀》,在真言门中也算是最顶级的时间功法了。

不过韩立之所以高兴,并不是因为得了这本精妙的时间功法,而是《岁月真经》后面,记载了岁月神灯的祭炼之法。

岁月神灯当日受岁月塔崩毁的影响,灯焰熄灭,好好一件重宝成了无用之物,他面上虽然表现的很是平静,内心深处却恼恨交加。

如今找到此神灯的祭炼之法,总算看到了希望。

韩立随即将《五雷正法真经》和通天剑阵阵图收了起来。

他原本打算将两样宝物也仔细参悟一番的,但现在找到祭炼岁月神灯的方法,通天剑图和《五雷正法真经》还是以后再研究的好。

韩立再次展开《岁月真经》,翻到后面记录祭炼之法的地方,面露沉吟之色。

这上面虽然记载了岁月神灯的祭炼之法,但想要做到却并不容易,尤其是他这个刚刚拿到《岁月真经》的人。

岁月神灯的祭炼之法,其实并不复杂,若是一个修炼《岁月真经》的修士,那便很简单了,以《岁月真经》修来的时间法则之力慢慢温养便可。

但韩立修炼的却是《大五行幻世诀》,虽然比《岁月真经》精妙的多,想要祭炼岁月神灯却是不行,除非他开始修炼《岁月真经》。

只是经过弥罗老祖的教导,韩立对于时间法则的修炼已经了解颇深,深明其中利弊。

时间法则乃是至尊法则,修炼起来非常困难,最忌分心。

他如今修炼《大五行幻世诀》尚未大成,万不可再修炼其他的时间功法,否则容易乱了道心,危害极大,甚至断送修炼前途。

弥罗老祖先前只是指点韩立时间法则的修炼,真言门的诸多时间神通,除了他已经学会的,其他的一门也没有传授,便是修炼的时间神通过多,乱了他的道心。

韩立自然不会为了祭炼一件仙器,就葬送自己的前途。

只是,他虽然不会修炼《岁月真经》,却不代表他真的无法祭炼这岁月神灯。

韩立定了定神后,两手一挥,一团金色火焰在他身前浮现而出,正是当日在岁月塔祭坛上得到的岁月之焰。

随即,韩立又掐诀一引,断时火把也出现在他身前。

他两手飞快掐诀,眉心处晶光闪动,一道道神识形成的晶丝飞射而出。

断时火把也滴溜溜转动起来,一股股断时火把特有的法则之力从上面飞射而出。

韩立掐诀一点,那些断时法则和神识晶丝同时飞入岁月之焰中。

岁月之焰如同受到了刺激一般,猛地膨胀了倍许,并且剧烈翻滚。

火焰之中,断时法则,神识晶丝,还有岁月之焰自身的法则之力或呈旋涡状,或极速窜动,或激烈碰撞,总之乱的如同一锅沸水。

韩立面色肃然,两手飞快掐诀,控制断时法则和神识晶丝以一个玄妙的方式运转着,和岁月之焰的法则之力不断接触。

同时,他并且将断时法则不断变化,模拟起了岁月之焰的法则之力。

这是弥罗老祖传授给他的一门真言转灵法,是一种以神魂之力作为媒介,用一种法则之力模拟另一种法则之力的秘术。

弥罗老祖当日指点韩立修士是,韩立因为身上的仙器基本都是夺来的,很多无法催动,于是向弥罗老祖请教仙器催动的问题。

其实韩立的情况乃是常态,在真仙界,除了量身炼制的本命仙器外,一般买来,或者是夺来仙器中蕴含的法则之力,和修士自身的法则之力不同,是司空寻常之事。

因为这个差异,常常导致修士无法发挥出仙器的全部威能。

真言门一位前辈高人突发奇想,创出了这门“真言转灵法”,模拟别的法则之力,以追求尽可能发挥出仙器的威能。

当然,模拟的两种法则不能差异太大,必须是同一属性,最好性质也相近。

这位真言门前辈实在是一位了不起的天才,所创“真言转灵法”虽然做不到让两种法则完全相同,却也可以模拟个六七分。

断时法则和岁月法则在某种程度上,还是颇为共通之处,“真言转灵法”还是很有希望可以成功。