
当日奇摩子能够操控岁月神灯,十有八九也是动用了这真言转灵法吧。

韩立催动“真言转灵法”,不断以断时法则模拟岁月法则,一开始他还有些手忙脚乱,断时法则和岁月法则激烈冲突。

但随着秘术运转愈发娴熟,两种法则的冲突慢慢缓和,真言转灵法运转的越来越顺遂。

韩立眼中闪过一丝喜色,随即更加用心运转秘术。

时间流逝,转眼间过了五六年的时间。

车队前进的颇为顺利,途中只遭遇了一些寻常凶兽袭击,都被桑图和云豹打发,并未遇到大的危险。

不过桑图和云豹丝毫不敢大意,轮番在周围巡视,防止危险来袭。

此刻,桑图和银角犀部的一个银角大汉族人车队周围巡查。

“族长,你觉得这位石前辈是真心实意相助我们吗？我总觉得将那个貔貅小给他并不妥当。”银角大汉望了一眼韩立所住的房间,低声传音问道。

“不得胡说！石前辈实力远在我们之上,你的传音可能会被他听到！”桑图闻言面色一变,传音呵斥道。

银角大汉闻言吓了一跳,立刻变得老实起来。

两人用眼角留意韩立所在的房间,过了良久,仍然并没有异样,这才暗暗松了口气。

“你以为我不知这些,只是这位石前辈实力太强,我们根本没有讨价还价的余地。而且这个貔貅小兽太过珍贵,单靠我们和云纹虎部,就算将那貔貅小兽送到八荒山,非但不是福,反而是大祸。所以无论这位石前辈有什么目的,我们现在都只能依靠他。这等非议之言以后不要再说,你也让其他族人禁制私下谈论！”桑图用更微弱的声音传音,命令道。

“族长高瞻远瞩,我明白了。”银角大汉恍然,面露钦佩之色。

桑图点点头,正要再说些什么,就在此刻,一声沉闷的声音从韩立所住的房间传来。

桑图和银角大汉吓了一跳,以为韩立听到他们的谈话,面色都是一变,桑图心中急思解释之言。

不过过了好一会,韩立的房间仍然没有什么动静,二者面面相觑起来。

此时此刻,花枝空间之中,韩立全身灰头土脸,头发衣衫也被烧掉了近半,身体也多处焦黑,看起来狼狈无比,而那团岁月之焰此刻消失不见。

但他并未理会身上伤势,眼中却满是喜色。

经过六年的努力,他终于成功以“真言转灵法”,模拟出了岁月法则。

模拟完成的瞬间,他一时得意忘形,没有注意手中法则之力的操控,导致岁月之焰爆裂,差点重伤了自己。

韩立翻手取出一枚疗伤丹药服下,身上伤势很快恢复过来。

他再次盘膝做好,拿过岁月神灯,挥手召唤出断时火把,然后掐诀一点。

一股股断时法则从火把上飞射而出,飞快融合到了一起,很快化为一团金色火焰,散发出阵阵迥异的时间法则波动,和岁月之焰六七分相像。

韩立手掌虚空一推,仿冒版的岁月之焰向前飞出,包裹住了岁月神灯。金色火焰跳动,缓缓融入了岁月神灯中。

他眼见此景,嘴角一扬,急忙按照岁月神灯的祭炼之法催动灯内的那团金色火焰。

岁月神灯表面顿时泛起一层微弱金光,轻轻闪动。

韩立看到此景,心中长呼出一口气,这几年的努力,总算没有白费。

他然后将岁月神灯抱在怀中,再次凝练出三四团伪造版岁月之焰,融入其中,继续催动祭炼之术。

解决了岁月之焰的问题,接下来的事情就简单了。

随着韩立不断祭炼,岁月神灯表面金光越发明亮,散发出的时间法则波动也越来越强烈。

终于在他连续祭炼三个月后,神灯灯芯上金光一闪,一团金色火焰浮现而出。

灯焰浮现的瞬间,一股强大无比的时间法则波动从岁月神灯上爆发而出,怒涛般朝着周围扩散而去,使得花枝空间内的天地元气剧烈涌动。

当日在太岁仙府内纵横披靡的强大仙器,再次出现！

韩立看着手中完全复活的岁月神灯,面露喜色,随即手中掐诀一引。

“呼啦”一声。

岁月神灯的灯焰立刻大盛,一道狭长的金光从灯焰上飞射而出,俨然是一道由金色灯焰所化的火龙。

:。: