
通天剑阵玄奥无比,以韩立的理解能力,短时间内也无法参透,需要时间慢慢研究一下,想要布阵更非一朝一夕可以达成。

就在此刻,他双眉突然一动,身上亮起一道赤红光芒,一闪而过。

韩立放下手中通天剑图,翻手取出一物,正是轮回殿面具,戴在脸上。

他打开交易界面,却是之前在上面悬赏求购的时间法则之物有人回应了。

韩立心中一喜,掐诀一点而出。

交易界面暗红光芒一闪,一个人影浮现而出,看着似乎是个青年男子,身穿一件暗红长袍,一头微卷黑发,虽然脸上戴着面具看不到容貌,但给人一种潇洒俊逸之感。

此人脸上的面具上刻写着“猿三”两个字样。

“呵呵,阁下就是龙五道友吧,久闻大名啊。”猿三拱手笑道,声音爽朗。

“不错,在下正是龙五,阁下手中有时间法则材料？”韩立略微惊讶,对方似乎听说过他,却也没有拐弯抹角,开门见山的问道。

“不然我为何要联系道友和？”猿三呵呵一笑,翻手取出一物,却是一块拳头大小的蓝色晶体,呈现出水滴状。

虽然只是虚影,却也能清楚看到晶体之中蕴含的点点金光,好像夕阳投射在翻滚的水波中,形成的片片金影。

“水衍时晶！”韩立眼睛一亮,立刻辨认出了那蓝色晶体来。

“这可不是普通的水衍时晶,而是最上品的水衍时王晶,莫看只有拳头大小,里面蕴含的时间法则之力非常丰富,用以炼制五品仙器也足够了。”猿三略微含笑的说道。

韩立也随之点头,虽然只能看到一个虚影,但他能大致判断出来,那块水衍时晶内蕴含的时间法则,并不比当初的火岁蜂巢少多少。

“不知此物,道友开价多少？”韩立心念转动,直接问道。

“这件水衍时王晶是我花光了身上积蓄才得到,并不打算交易成仙元石。”猿三摇了摇头。

“那猿三道友是打算以物易物？”韩立没有露出什么意外之色,说道。

“说是以物易物也可,但更准确的说,在下是想用此物和龙五道友做个交易。”猿三笑道。

“猿三道友有话就直说吧。”韩立哦了一声。

“龙五道友看来是快人快语之人,那在下也就不拐弯抹角了,在下目前急需一批时间道丹,听闻龙五道友曾经炼制出了时间道丹,我这里有十份时间道丹的材料,请龙五道友用这些材料炼制出五颗时间道丹。只要龙五道友能做得到,在下愿意以这块水衍时王晶相赠。”猿三声音一肃的说道。

“若是在下没能炼制五颗时间道丹呢？”韩立目光一闪。

“要是道友没能炼制出时间道丹,或者炼制出的数目不够,那很抱歉,道友什么也得不到。”猿三静静说道。

韩立听闻此话,眉头微皱。

他虽然有用道丹师的能力,但用十份材料炼制出五颗时间道丹,难度也是极大,他也没有完全把握。

“龙五道友,这个交易对你来说,可谓占尽好处,所有材料都是我出,道友只是出把手。练成五颗时间道丹,便可拿到这水衍时王晶,即便是失败了,对你也没有什么损失,阁下还有什么好犹豫的呢。”猿三看到韩立沉默不语,不禁略微不满的说道。

“猿三道友莫要误会,在下并非在迟疑,这个交易我接定了,只是在下有两个疑问想先询问清楚。韩立说道。

“龙五道友请说。”猿三听了这话,面色隐隐一缓,问道。

“阁下想要炼制的时间道丹,可有品级要求？”韩立开口问道。

“自然是有的,必须在二品道丹之上,不过龙五道友放心,我给你的道丹主材料内,蕴含的时间法则浓郁,只要阁下炼丹技术足够,炼制出三品道丹也不成问题。”猿三笑着说道。

韩立闻言,面色一缓,点点头。

“道友若还有什么疑虑,大可一次说出来,这本来就是一场交易,此时互通有无,也可以确保你我之间的理解一致,交易才有望成功。”猿三又说道。

“在下还有一个问题,猿三道友看起来也是深通炼丹的人,应该也知道,炼丹虽然看技术,但运气也很重要。用十份材料炼制出五颗道丹,即便是再熟练的道丹师也未必能做到。在下肯定会竭尽全力炼丹,但如果运气不好,没能炼制出五颗道丹,我为道友炼丹自然是白干,但猿三道友能否看在在下辛苦炼丹的份上,将水衍时王晶卖给在下,我愿意出比市价高30%的仙元石。”韩立看着猿三,语气诚恳的说道。

“那不行,我这人说话向来从无收回。道友想要这水衍时王晶,只有一个办法,那就是炼制出五颗时间道丹。若是没能炼制成,你就是出十倍的价钱,我也不会卖这水衍时王晶。”猿三立刻大摇其头的说道,态度十分坚决。