
“这样如何？在下若是炼制出的道丹数量在四颗之下,一切免谈,若是我能炼制四颗道丹,还请猿三道友将水衍时王晶卖给在下。”韩立闻言眉头一皱,再次说道。

“龙五道友,我已经说过,你想要这水衍时王晶,只有一个办法,那就是炼制出五颗时间道丹。除此之外,别无他途,你若再这样纠缠下去,那这个交易便到此结束。”猿三目光冷了下来,冷淡的说道

“好吧,就依道友。”韩立叹了口气,说道。

猿三目光稍缓,抬手一挥。

韩立身前交易界面中间的传物法阵之内光芒一闪,一个储物戒指和一块白色玉简浮现而出。

他目光一动,拿过戒指和玉简,先将神识没入玉简之中。

玉简内是一个道丹丹方,和他以前炼制的那枚道丹完全不同,主材料是一种类似水衍时晶的东西,其他材料也大都改变,不过各个材料之间君臣配伍却和之前的丹方大致相仿。

韩立松了口气,只要各个材料之间的配伍没有太大变化,之前炼制道丹的经验就还用得到。

他随即拿过储物戒指,神识没入其中,里面摆放了十份材料,而且各样材料都灵力充沛,并无问题。

“材料我都收到了,会尽快炼丹,猿三道友可有期限限制？”韩立望向猿三。

“十年内练成便好。”猿三说了一声,然后身形便一闪消失,似乎对韩立还有些意见。

韩立淡淡一笑,也没有在意,反而觉得猿三的性格颇为有趣,如此性情中人,在如今的仙界,倒委实不太多见的。

此次交易,难度虽然不小,甚至有对方故意刁难之意在里面,毕竟一旦没有达到预期,对方其实并没有什么损失,自己却要白白给对方炼丹了。但对方开出的价码却让自己很满意,自己说不得只得全力以赴一把了。

他随即再次拿起道丹玉简,再次闭目分析起来,并且在脑海中模拟炼丹过程。

大半年后,韩立睁开眼睛,轻呼出一口气。

这大半年来,他将这个新道丹的炼制之法翻来覆去研究了不知几千几万遍,脑海更无数次模拟炼丹过程,直到自己满意才停下。

没办法,此次炼制道丹和上次不同,上次他准备了九份材料,只要一次成功便可,这次只有十份材料,却必须要成功五次,难度不可同日而语。

好在他如今的炼丹之术比上一次炼制道丹进步了很多,而且修为也远非此前可比,无论是对火焰的操控之术,还是感知能力都比过去强了太多,成功的可能性还是颇大的。

韩立飘身飞出了花枝空间,来到外面的房间。

他挥手解除花枝空间的入口,随即手又一抬。

精炎童子从他身上飞出,落在房间内。

“你在这里守着,若是又厉害敌人袭击车队,就出手诛杀掉,保证车队的安全。”韩立对精炎童子说道。

精炎童子如今越发有灵性,闻声立刻点点头,还拍了拍胸口,似乎在保证会守护好车队。

韩立夸奖了精炎童子两句,然后手中掐诀,身体顿时化为一道虚影飞出了房间,没有惊动外面的任何人,朝着远处飞去。

炼制道丹会引发丹劫,无法遮掩,他不想让两族人看到这些。

韩立离开车队,很快找了一处安静而且偏僻的山峰,挖出一个简陋洞府,在周围布置了几层禁制,很快便动手炼丹。

……

一片滚滚黑云在蛮荒界域半空飞驰前进,黑云之中赫然站满了蛮荒妖族大军,有虎型妖兽,豹型妖兽,狮妖,象妖,熊妖等等,千百精怪都有,人数密密麻麻,起码也有数万之多。

无数蛮荒妖族中,虎形妖兽最多,足足占据了一半,而且其他妖兽对虎形妖兽颇为畏惧的样子。

黑云中央有一个乌黑色的宝座,坐着一个面容阴戾的白发青年,此人身上竟然看不到蛮荒妖族的特征,和人族修士几乎一般无二。

青年周围站着七八位气息庞大的妖族,每一个修为都达到了太乙巅峰。

“少主,这次老族长让您代替他老人家参加血祀大会,看来已经认定您是我驺吾一族下一任的族长了,真是可喜可贺！”一个全身漆黑,身如铁塔,声如洪钟的大汉露出讨好的笑容,恭维道。

大汉脸上带着黄色老虎斑纹,显然是一头虎妖。

“父亲麾下的十几个子女中,我体内的梼杌血脉之力最为浓郁,当然该我继承族长之位,父亲拖了这么多年才选定继承人,真是老糊涂了。”白发青年脸上显现出一丝暴虐之色,冷道。

“族长大人如今应该有其他考虑吧……”虎斑大汉面色一动,迟疑的说道。

“哼！什么别的考虑,还不是我那些好弟弟,好妹妹们整天在父亲耳边吹风,老家伙才会犹豫那么长时间,若非天庭越逼越紧,我又顺利进阶大罗境,他恐怕还会继续拖下去！”白发青年冷冷说道。