
金云此刻终于耗尽了力量,飞快飘散,很快彻底消失,天空又恢复了晴朗。

半空中的那座暗金山峰表面灵光闪动间,体型飞快缩小,并且带着一股万钧之势朝着下方落去。

就在此刻,附近虚空一阵波动,白光闪动间,万千道白色丝线密密麻麻的凭空出现,并一个卷动之下,将暗金山峰缠绕了个结结实实。

山峰下坠之势猛地一滞,竟硬生生被那些白色丝线所缠住,分毫动弹不得。

与此同时,半空波动再起,大片白光凭空乍现,缠绕翻滚间顷刻间化为一只遮天蔽日的白色巨爪,朝着下方抓摄而下。

被巨爪所笼罩的空间顿时开始塌陷,产生了一个巨大黑洞,仿佛一只血盆巨口,便要将暗金山峰一口吞下。

突然间,暗金山峰剧烈震颤起来,表面金灰两色光芒大盛,一道道凌厉犹如剑气般的光芒从山峰上面爆射而出,朝着周围的白色丝线,白色巨爪切割而去。

剑气光芒所过之处,虚空也为之巨颤,但那些白色丝线不知是何神通,坚韧无比,剑气光芒根本割之不断,更别说白色巨爪了,还没碰到对方,那些剑气光芒便被巨爪下的黑洞吞噬了进去。

眼看暗金山峰便要被白色巨爪一把抓住,吞噬下去。

就在此刻,异变再起！

一道耀眼金色火光从下方矮山之中疾射而出,便飞快拉长,化为一条巨大金色火龙,发出震天龙吟之声,一闪之下便飞射到暗金山峰前。

金色火龙巨大的身躯一盘,瞬间缠绕在山峰之上,将那些白色丝线包裹其中。

山峰上的白色丝线先是一阵白光闪动,但在金色火焰包裹下,白光飞快被掩盖,接着所有原本坚韧无比的白色丝线突然变得脆弱无比,开始被寸寸断裂烧化。

下一刻,金色火龙脑袋猛地一抬,化为一道金影,狠狠撞在了白色巨爪上。

“嗤啦”一声,白色巨爪在这金色火龙面前,竟宛如纸糊一般,被瞬间洞穿,轰然爆裂而开。

不仅如此,九条火焰从金色火龙身上飞射而出,化为九条略小些的火龙,闪电般扑向附近一处虚空。

“轰”

一团烈日般的金光爆裂而开,将那片虚空尽数碎裂,无数金色火焰淹没了碎裂的虚空,形成一片金色火海。

火焰吞吐之间,那些碎裂的虚空隐隐也有融化的趋势。

一道人影踉跄浮现,然后立刻朝着远处飞射而去,瞬间便出现在数十里外,这才停下显现出身形,正是那个白发青年。

他身上衣衫破碎,小半边身体也被烧的一片焦黑,不过并不太严重,一头白发此刻也被焚毁了大半,只是看起来非常狼狈。

与此同时,矮山中飞出一个宽袍大袖的人影,正是韩立。

他抬手一挥,元合五极山飞射而回,并且在途中飞快缩小,没入其袖中。

当年韩立进入冥寒仙宫,存放太乙丹的那座金色大殿的屋顶具有抵挡丹劫的功效,和元合五极山的能力很是相似。

他便在大殿坍塌后,将残破的屋顶收集了起来,之后融入了元合五极山中,使得此宝变成了如今的样子,威能大进,远非先前可比。

“你可知我是什么身份？竟敢伤我,我要你小命偿还！”白发青年勃然大怒,两手一挥,全身白光大放,额头上浮现出一道道白色花纹,隐约形成一个“王”字。

他身上的焦黑烧伤飞快蠕动愈合,双手上长出镰刀般的雪亮利爪,背后更唰的一声,浮现出两只宽大白色翅膀,整个人瞬间变成半人半兽的形态,气息也是暴涨。

一股大罗境的庞大气息从白发青年爆发而开,方圆数百里内气流疯狂翻滚,掀起阵阵狂暴飓风。

韩立被这股狂暴气流一冲,也站不稳身体,忍不住蹬蹬后退了两步。

就在此刻,白发青年背后翅膀一动,人瞬间消失,下一刻凭空出现在韩立身后,两只利爪洞穿而出,抓向韩立的后心。

利爪上此刻绽放出一圈圈白光,一股奇特法则之力在其中荡漾,发出阵阵鞭炮炸响爆裂之声。

利爪所过之处,虚空轻易碎裂而开,被抓出两个硕大的黑洞,看起来无坚不摧的样子。

但就在白发青年的利爪快要抓到韩立的时候,利爪之前金光一闪,一盏金色古灯凭空出现。

而韩立不知何时也转过了身来,掐诀一点。

大片金色火焰从灯上飞射而出,瞬间化为一片汹涌的金色火浪将两人隔绝开来,并且朝着白发青年扑去。

白发青年刚刚已经亲身体会过岁月之焰的威能,哪里还敢让其近身,身上白光大放,险险在火海之前停了下来。

他此时心中是又惊又怒,怒的是对方那个仙域修士修为明明不强,但凭借这一件厉害仙器,让他有力无处使。