
环绕着大典四壁,摆放着八张石质座椅,样式十分简朴,看起来就像是寻常村野农家粗制滥造出来的石椅一样,上面有一种十分粗砺的质感。

每一张座椅之后,还都伫立着一座丈许来高的石雕塑像,其中大半都是一副张牙舞爪的凶兽模样,正当中处却有一个殊为不同。

其同体雪白,形如雄狮,鬃毛蓬松,头上生有双角,颌下生有胡须,看起来面目颇为和善,身后还生着一只又长又粗的尾巴,盘旋一处便如一团洁净白云。

与其他石雕前座椅空空的样子不太一样,此兽身前的石椅上,正坐着一名身着雪白长袍的中年男子,其面如冠玉,生得剑眉星目,俊朗不凡,一双眸子幽深如潭,瞳孔四周镶嵌着一圈淡金色光环,看起来就好像潭中映月,熠熠生辉。

只是在其头顶之上生有两道向后弯折的尖角,颌下还蓄有一小撮山羊胡须,并不算太长,倒给他原本温润肃正的面容上,平添了几分生动气息。

此刻,男子手中正握着一卷青玉竹简,却并未去看,反而是将目光落在了大殿正中央的那架火盆之上,眼神有些飘忽不定。

片刻之后,他将目光缓缓收回,脸上却是多了几分萧索神情。

当初便是在这大殿中,他与其他几位真灵王歃血为盟,结束了蛮荒界域亘古以来的大混乱局面,只是如今八位真灵王群雄凋敝,这殿中仅剩下了他一人。

而他,便是八大真灵王当中,最具智慧的神兽白泽,

据说当年便是他从中斡旋,促成了八王会盟。

之后,也是他和墨眼貔貅合力修订的蛮荒法典,为整个蛮荒界域制订了一套基本礼法,从而才真正让蛮荒界域结束了群雄逐鹿的大混乱时代。

“当年是我受了多少白眼,才把互相看不顺眼的你们叫到一起。现在倒好,你们走的走,散的散,死的死,都当了甩手掌柜,这烂摊子还是落在了我身上,凭什么啊？”白泽目光一挑,扫过其他几张空着的椅子,有些抱怨说道。

抱怨过后,他自己又无奈一笑,看着盆中火焰,继续说道:

“这些年来,这蛮荒之火越发萎靡了,整个仙界乱象渐起。大势裹挟之下,我们蛮荒界域恐怕也难以避免,修罗血门不得不开了,你们想躲清净也躲不了了……”

说到这里,白泽似乎又有些开心,轻抚着自己的山羊胡须,笑了起来。

大殿中开始回荡起他的声音:“大风起兮云飞扬……”

……

八荒山下,伫立着一座黑色石城。

城高百丈,下方的门洞处熙熙攘攘,喧嚣无比,正有一队队异兽驮载的车队,浩浩荡荡地赶往城内。

一支原本很不起眼的小型车队,夹杂在所有庞大队伍中,反而显得有些碍眼。

车队正当中的一辆车架前,一个身形高大的银角犀族男子从前面走了回来,脸上多有些担忧之色,其不是别人,正是桑图。

“石前辈,马上到了镇荒城了,前面城门口处查得很严,凭我们两族的身份……有些不足,恐怕很难被准许入城,还是需要前辈出面才行。”桑图来到车厢旁,搓了搓手后,说道。

兽车之内坐着的,自然正是韩立。

这一路上,他一直隐藏气息,除非有大妖袭击银角犀和云纹虎两部落之人时,才会出手以迅雷手段震杀来者,否则便一直藏在幕后,不显山不露水。

如此一来,反倒是令银角云纹二族对其愈发敬畏有加。

仙界以实力为尊,蛮荒更是如此。

说到底,以桑图和云豹两人的实力,自然看不出韩立身上真灵血脉的古怪之处,但若是遇到实力超过韩立的存在,就很难隐瞒得住了。

一旦韩立的人族身份被识破,必然会引来许多不必要的麻烦。

他来这里可是有正事要办,不是来自找麻烦的。

“无妨,一会儿你们接受查验便是,一切有我,无须担心。”韩立淡然说道。

听到韩立如此话语,桑图的心就放下来了大半,这一路来花费了数十年时间,他和云豹在见识过了这位“石前辈”的许多手段之后,对其是越发信服起来。

他看了一眼正在驾驭兽车的云豹一眼,后者点了点头,继续驾车往前。

经过这么长时间的相处,他们之间的关系也缓和了许多,彼此间倒也多了几分默契。

随着时间流转,临近傍晚时分,他们两个部落的车队才终于来到了门洞前,守城的两名士卒手中执戟,生得鹰首人身,双目凌厉,将车队拦了下来。

“停下,你们是哪个部族的？”其中一人目光扫了一眼车队,问道。