
“什么人,躲在车里装神弄鬼,我就踩了,怎么着？”

那庆猿族人动作微微一停滞,随即嘴角露出一抹讥讽笑意,一脚重重踩踏了下去。

只听“滋啦啦”一声雷电轰鸣！

一道银电包裹的青色人影从车厢中电射而出,瞬间来到庆猿族人身前。

不等其看清发生了什么之际,一团雷光骤然炸裂开来。

那庆猿族人身躯便在一阵麻木感中,极速倒飞了回去,直接砸在了黑色城墙上,引得整个城墙都随之剧烈一震。

周围众人都被这陡然发生的一幕震惊了,纷纷将目光聚集到了那个青色身影身上。

其自然正是韩立,为救云豹性命,他不得不现身。

只见其缓缓俯下身,将云豹搀了起来,挥手取出一枚青色丹药递给了后者,眉头紧皱着望向了还架着桑图的两名士卒。

他们一看韩立这架势,便知道不好惹,连忙松开了手。

桑图也忙踉跄着跑了回来。

韩立同样取出一枚弹药,给桑图服下,目光转向那名庆猿族人。

后者天生体魄强悍,本就有阵法加持的厚重城墙,都给撞出来道道裂痕,他竟然没有受什么伤,从墙上跌落下来后,就拍了拍身上的尘土,稳稳站定。

不过韩立不愿把事情闹大,也没有真正身上血脉之力维持运转,而将身上仙灵力波动近乎封闭了起来,其同样神色淡然,目光定定地盯着对方。

“雷鹏一族……那两个是你的附属？”那庆猿族人见状,没有再急着动手,显然是对雷鹏一族有些忌惮,开口问道。

与庆猿一族一样,雷鹏一族也是蛮荒八位真灵之一游天鲲鹏的后裔,同样位列荒族之一,虽然总体实力稍逊他们庆猿一族些,但架不住族中有个实力强劲又非常护短的族长。

历史上,雷鹏一族中只要是他看重的小辈受了欺负,这位族长亲自出面,打上门去讨公道的事情可不少。

“我们不过是进个城,没必要做到这种地步吧？”韩立没有回答,语气平静的反问道。

“雷鹏一族我也认识不少,敢不敢告诉我,你叫什么名字？”庆猿族人眉头一皱,说道。

“现在我们能进城了吗？”韩立没有搭理他,转而向两个士卒问道。

“可以,当然可以,请……”其中一名士卒忙点了点头,忙说道。

韩立随即挥了挥手,两个部落众人,连忙将桑图和云豹两人搀扶上了兽车,打算进城。

“雷鹏一族里,可没听说过有你这号人物,难不成……是哪个部族分散出去的杂种？你这样的货色,一样没有资格参加盛会,给我滚回去。”眼见韩立压根儿不将自己放在眼里,那位庆猿族人终于勃然大怒,高声斥道。

对于蛮荒各族来说,血脉一事极其重要,被人指着鼻子骂“杂种”就已经是一件值得拼上性命的事情了。

韩立本就不是蛮荒种族,被他这么一说,心里并没有太多波澜,他只想顺顺当当进入镇荒城,之后再去往八荒山,将小白救醒过来就好,依旧并未动怒,只是转身朝车架上走去。

可他这一举动,在其他人眼中看来,就是实打实的认怂了,于是四周嘘声一片,竟也有不少人跟着起哄,让他们滚回去。

眼见于此,那庆猿族人更是得意,心中笃定韩立不过是雷鹏一族分化出去的偏支血脉,随即一步踏出,朝着韩立后心抓去,口中还高喊着:

“狗杂种！想进这道门,先过了我这关。”

其一步踏出之时,黑石铺就的地面上骤然崩裂,一只巨手迅捷探出,瞬间就来到韩立后心位置,作势就要将他的胸腔捏碎。

韩立眉头微微一簇,心中叹息一声,看样子是躲不过了。

心中念头一起,他的身形就骤然一转,五指微曲成鹰爪状,转身朝着庆猿族人的拳头对抓了过去。

其身上血脉之力和星辰之力同时爆发,一道道银色闪电狂涌不已,手臂之外的银色电丝凝成一只巨大的雷鹏钩爪,与庆猿族人的拳头轰然对撞在了一起。

“轰隆”

一声震天爆鸣之下,一股强劲无比的劲风从两人中间爆发开来,横扫向四面八方。

一层层银色电光,从中央炸裂开来,爆发出一团团拳头大小的球形闪电,不断朝外飞射而出,将附近所有围观之人全都逼得节节后退。

一些牵引车辆的野兽受惊,也都纷纷嘶吼躁动,周遭都陷入了一片混乱。

庆猿族人心中惊骇,雷鹏一族往往以速度见长,力量虽然也不弱,但比之他们庆猿一族,总要逊色许多,可眼前这家伙一上来就以力量跟自己硬碰硬,居然还丝毫不落下风,实在有些古怪？