
……

“我们,我们是银角犀部落和云纹虎部落的……”桑图嗓子有点发干,有些紧张道。

那守城之人闻言一愣,扭头看向另一名士卒,投去了询问之色。

“没听过,荒族和前百部落里……好像也都没有这两个部落。”后者思索片刻,摇了摇头,说道。

“我们是地龙部族辖地下的两个小部落,尊驾应该是没有听说过。”云豹早已经下了兽车,也跟在桑图身边,咽了口唾沫后,说道。

一听此言,那两个守城士卒脸色都是一沉,眼中闪过一抹不耐烦的神情。

“你们是不知道最近镇荒城和八荒山有什么事吗？来添什么乱？这里近期不是你们能来的,赶紧从哪儿来回哪儿去。”其中一人耐着性子,说道。

“尊驾,我们知道八荒山要召开血祀大会,我们就是来参加盛会的。”桑图忙说道。

其此言一处,顿时引来四周一阵哄笑。

与之毗邻的另一支车队,也已经来到了相邻的另一个门洞口。

其人数有七八十个,皆是生得头生尖角,面如猿猴,身上全都披着赤铜铠甲,体型十分高大,比桑图还要高出一倍,裸露出来的手掌赤红如血,看向这边时,也是满脸戏谑之色。

桑图只是看了他们一眼,便连忙将目光挪了开来,因为这支队伍便是荒族之一的庆猿部族,也是所有蛮荒部族中,最为嗜血好斗的种族之一。

当年蛮荒八王之一的朱厌,曾留下四个子嗣,之后逐渐演化成了四个不同部族,其中继承他血脉最多,实力也最为强大的一支,就是眼前的庆猿部族。

相比于对银角犀和云纹虎部落这边的歧视,对于庆猿部落,守城的士卒就要客气的多,根本没有任何核查,便对他们放行了。

“还看什么看,速速离开……”这时,这边门洞的守城士卒也催促起桑图两人来。

“尊驾见谅,我们带来了八位真灵王之一的血脉后裔,是有资格进入镇荒城的。”桑图无奈,只好连忙说道。

一听此言,两名守城士卒明显愣了一下。

“什么货色,也配提真灵王血脉？”这时,一声如雷咆哮,忽然从一旁响起。

桑图闻言,心神一颤,朝那边望去。

却见一名面生疤痕的庆猿族人,正大步朝这边走了过来,满脸怒意。

“我们……”桑图忙低下头,辩解道。

然而,他才刚一开口,就感到胸口一闷,整个人就已经倒飞了出去,重重砸在了厚重的城墙上,而后口吐鲜血地缓缓滑落了下来。

云豹见状,刚想过去扶起他,就被一道掌风直接拍得趴在了地上。

那庆猿族人一脚踩了上去,满脸鄙夷道:“就这等不入流的末等小族,也配继承真灵王血脉,这不是打我们荒族的脸么？”

云豹只觉得胆汁都快被踩了出来,口中呜咽着,却一个字也说不出来。

这庆猿族人实力堪比太乙初期修士,跟他们完全不是一个级量,根本无法抗衡。

“该死的家伙,玷污了老子的脚……”庆猿族人啐了一口,满脸厌恶地抬起脚,作势就要一脚将云豹踩死。

周围围观之人成百上千,却没有一人开口制止,反而都有些乐见这血腥的一幕。

桑图挣扎着,作势就要冲上来,却被两名士卒架住。

“刚才让你们走不走,现在就别去送死了……”其中一人在他耳边低声说道。

桑图却是不管不顾,双目之中血光一亮,体型顿时暴涨数倍,抬手虚空一握,一把巨大的黑色石斧就浮现而出,被他握在了手中。

然而,还不等他有所动作,两名守城士卒,身形竟然是瞬间暴涨,手中长戟交叉一压,卡住了桑图的脖子,怒道:“你要死便死,别拖累我们。”

这时,那庆猿的脚已经重重落下,从云豹的胸膛移到了头颅上,摆明了就是要他死。

眼看云豹就要一命呜呼之际,两个部落所有跟从之人皆是悍不畏死,就欲冲上去,拯救自己的首领。

然而,就在此时,一个淡淡的声音忽然从兽车之中传来出来:

“你敢踩一下试试……”

声音不大,却清晰无比的传入在场所有人的耳中,令所有人一怔,都循声望了过去。