
自己可是有正是要办的,可受不了此番没完没了的纠缠。

“算了,直白点说,你想怎么死？”眼见韩立不说话,庆典又补充道,双臂肌肉一阵绞紧,虬筋暴起。

韩立一听此言,双眼微微一眯,神色骤然转冷。

其负手而立,衣袖之中掌心“滋啦”作响,一道道细小的银色电弧跳动不已。

周围众人此刻已经彻底安静了下来,注意力都集中在了这两人身上,想要看看那个传闻中的庆典,究竟能够几招击杀眼前这个雷鹏族子弟。

桑图和云豹二人更是连大气也不敢喘一口,脑门上冷汗直冒,似乎在犹豫要不要趁现在的机会转身而逃。

毕竟在他们看来,韩立虽强,但却决然不是眼前这个庆猿一族下一任族长的对手,自己这两个小族若是触了霉头,怕是要吃不了兜着走。

就在城门前气氛剑拔弩张,冲突一触即发的时候,一声清脆的叫声,忽然打破了原本的局面:“咦,哥哥,这不是石头哥哥吗……”

韩立一听到这个有些熟悉的声音,先是一愣,随即朝门洞方向望去。

只见一个身穿雪白短裙,体态轻盈的俏丽少女,正一步并做两步,朝着这边跳跃而来,其绝美无暇的脸颊上,仿佛天然带着几分魅惑之气,令在场众人全都不自觉咽了口唾沫。

饶是那庆典,在目光落到少女身上的瞬间,也有些挪不开了。

然而,那少女眼中却是光芒奕奕,满是纯真笑意,一双眸子里全是韩立的倒影,根本容不下周遭任何一个人。

“乐儿……”韩立眉梢一弯,笑着叫道。

下一瞬,一阵香风扑鼻而至,韩立的怀中已经多出来一具柔若无骨的纤柔素体。

周围众人看到这一幕,一个个双眼几乎喷火,对韩立嫉妒到了极点,方才因为他击败庆杵产生的些许好感,瞬间清零。

这少女自然不是别人,正是当年在灵寰界,和韩立相依为命的小狐狸柳乐儿。

“哥哥,你怎么会来这里？你来也不和我说一声,我好去迎接你啊！”

“方才我在城里就察觉到了你的气息,只是若隐若现的,我都没法确定,也是抱着侥幸的心态过来一看,没想到真的是你。”柳乐儿分外激动,说话的语气都显得十分急促。

韩立握着她的肩膀,将她稍稍推开几分,上下打量了一下后,点了点头,笑着说道:“真的是长大了,再不是以前那个骑在我脖子上的小姑娘了……”

柳乐儿闻言,想起当年往事,忍不住俏脸一红。

这一幕,落在众人眼中,更是令他们眼神迷醉,这少女明明未曾施展什么魅惑之术,却仍是令他们如饮仙酿,心神荡漾不已。

“哪里来的小丫头,赶紧给我让开。”庆典愣在原地片刻,将心中念头压下,怒喝道。

韩立闻声,心中也多了几分火气,平白无故被挑衅不说,挡在这里半天,只会招来更多人围观,一旦有大罗级别的家伙出现,他的身份就铁定藏不住了。

就在他打算上前解决掉这里的麻烦时,柳乐儿忽然伸出一只纤纤玉手,挽住了他的手臂。

而后,其越过韩立来到了他的身前,冲着庆典翩然施了一礼。

“阁下是庆猿族的道友吧？这个东西阁下该认识吧。柳乐儿一语说罢,手掌一翻,掌心中便多出一块巴掌大小的圆形鳞片。

她扬了扬手中的东西,让庆典看得清楚些。

韩立目光一扫,便看到那鳞片通体雪白,表面还生有一层层水纹印记,眉头不禁微微一挑,眼中露出几分惊讶神色。

他发现,当年离开岁月塔秘境之后,利奇马分别时送给他的东西,和此物竟然一模一样。

不仅是他,周围更多人在看到此物,并认出此物之时,纷纷躬身行礼,更有甚者直接趴伏在了地上,行起了叩拜大礼。

这让韩立心中更是惊讶万分。

“此乃真灵王的信物,你如何会有？莫非……”躬身之后,庆典忍不住道。

“不错,小女正是天狐族人。”柳乐儿粲然一笑,说道。

“乐儿,此鳞片是何物？怎么看起来十分珍稀的样子……”韩立传音问道。

“哥哥,这化羽鳞乃是真灵王独有的信物,当世不过七片之数,其代表的是真灵王的信任,我们天狐一族追随真灵王,日久功高,才得以获赏一枚。老祖偏爱于我,便一直让我带在身上。”柳乐儿传音解释道。

韩立闻言,心中更加疑惑,如此重要的东西,利奇马怎么会转送给自己？

:。: