
那庆猿族人惊讶归惊讶,心中却是一横,眸中闪过一丝厉色。

若是在力量比拼上自己都输了,那可就把他们一族的脸面,丢了个干干净净,自己也无脸面回去见族人了。

只听其口中一声暴喝,双目之中血红光芒一亮,头上两道尖角骤然延伸许多,身上肌肉也开始快速坟起,一条条青筋暴涨,整个身形再次暴涨一倍。

“给我去死……”

庆猿族人口中一声暴喝,巨大的拳头向下猛然一压,拳端之上竟然有丝丝缕缕血红色的雾气溢出,当中蕴含的力量竟然爆涨了十倍。

韩立被这股巨力一压,身子也是不由向下一矮。

但紧接着,他双目之中电光再次一闪,已经深陷地下的双脚猛一蹬地,骤然发力之下,整个人如同一柄雷矛一般直射而上,竟然直接撞开了庆猿族人的拳头。

其身形一闪之下,骤然来到了高空之中,双臂一展,竟是如鹰隼展翅一般张了开来。

下一瞬,九天之上雷声大作,一片银色雷电如暴雨一般倾泻而下,其中更有一道庞大无比的身影俯冲而下,直接撞向了那名庆猿族人。

其方才被韩立一撞,刚刚站稳身形,就看到头顶上方一头体型巨大的银翅雷鹏,如山岳一般倾轧而下,带着雷霆之势直接撞在了他的身上。

“轰”

这一击,势大力沉之余,更伴随着阵阵强力雷电,那名庆猿族人直接被撞翻在地,周身遭到万道雷击,浑身上下皮开肉绽,处处焦黑。

其整个人就这般直挺挺的倒在了地上,四肢动弹了几下似想要挣扎,却根本无法动弹了。

韩立在释放出这一击后,身形骤然一缩,瞬间恢复了人形,在一片电光闪动之下,退回了自家兽车旁,面无表情地看向那倒地不起的庆猿族人。

只见那厮虽然浑身上下血肉翻起,看着好像伤势不轻的样子,但实际上却并不严重,由此便也可以看出,这一族群体魄之强悍了。

韩立本也没有要取他性命的意思,眼下让对方足够狼狈,也就已经足够了。

那庆猿族人挣扎了片刻后,身上那股麻木之感才稍稍褪去,他缓缓从地上的陷坑中坐了起来,再望向韩立这边时,眼中那份轻蔑之意,已经荡然无存了,取而代之的是震惊和无法置信。

“痛快,痛快！”

“这家伙之前不是挺嚣张的吗,现在怎么嚣张不起来了？”

“我说这位雷鹏族前辈实力强大又为人低调,看来是位不出世的高人,也不知是族内哪位长老？”

周围众人见状,先是愣了片刻,随即爆发出一阵呼喊,竟是纷纷喝起庆猿族人的倒彩来,望向韩立的目光中,则满是崇敬之色。

桑图和云豹更是满脸兴奋之色,看向韩立的目光都变了,之前心中对韩立的些许不满早已荡然无存。

显然在他们看来,能够如此轻而易举的将十六大荒族中以力量著称的庆猿族人打的半晌爬不起来,足以显露出他的不凡。

韩立见对方没有再动手的打算了,这才施施然转身,朝兽车上走去。

可就在此时,众人喝倒彩的声音戛然而止,韩立也是眉头一皱,转身看了过去。

只见城池门洞里面,走出来了另一个身着赤铜铠甲,却裸露着小半边身子的庆猿族人,其身形比之前那个还要大上一圈,身上气息更加沉稳,至少堪比太乙巅峰修士。

“庆杵,你个废物,真是丢我们的脸。”那人开口,嗓音沙哑说道。

“哥哥,我……”

“滚！”

被叫做庆杵的庆猿族人话还没说出口,就被那人一巴掌扇了过去,直接翻滚着飞了出去。

“哥哥……庆杵的哥哥,那人莫非是庆猿一族新晋出现的血种？”周围一阵骚乱,有人惊讶道。

“没错,那人一定是近1000000年来,朱厌血脉最纯正的继承人庆典,也是庆猿一族板儿上钉钉的下一任族长。”又有人惊叫道。

“嘿嘿,这下可有好戏瞧了！”

“嘘,轻点,据说此人脾气可不太好,如果不想被杀,就悠着点。”

韩立听着周围的叽喳乱语,眉头不禁紧蹙了起来。

“我那弟弟虽然是个废物,可也不是谁都能打的。既然他找不回我们庆猿一族的面子,那就由我这个当哥哥的来找。说说吧,你想分胜负,还是想分生死？”庆典神色默然,问道。

韩立心中郁闷,这打了小的,来了大的,一会儿打了大的,不会又招来老的吧？