
韩立目光一凝,就见庆典双目变得赤红,浑身上下裸露出来的皮肤上,浮现出一道道赤红色的古老纹路,从中传出阵阵蛮荒嗜血的气息。

与此同时,其身形只是稍稍长大了一倍,并未如庆杵一般夸张,但其面目却发生了更加明显的改变,鼻头缩短,口部外凸,两颗巨大的獠牙从嘴边延伸而出,看起来越发像一头面目狰狞的白首猿猴。

眼见其冲至近前,韩立双目骤然一凝,也是一步跨出,将柳乐儿挡在了身后。

柳乐儿刚想做些什么,只觉一股柔和的潜力将其身子朝后方推出,稳稳的落在了数百丈外。

但见韩立双手骤然朝前方一探而出,四周顿时雷声轰鸣,一股股银色电丝顿时狂涌而出,在虚空中拧成了两个巨大的雷鹏爪,与白首猿猴的双拳重重撞击在了一起。

“滋啦啦……”

一阵电光狂涌之间,韩立体内天煞镇狱功同时运转而起,一身力道皆出于臂,双手骤然抓住庆典双拳,奋力一拧,便想将其拧翻在地。

结果,这一拧之下,他便感觉对方身形竟然稳如泰山,丝毫不为所动。

“哼,敢跟我比拼力道,真是自取其辱。”庆典冷笑一声,双拳骤然一收,韩立竟是控制不住,只能任由其脱手而出。

韩立心中颇为惊讶,他的惊蛰十二变之中,雷鹏的力量的确不如山岳巨猿那么强大,但也绝对不弱,眼前这庆猿族人竟然还犹在自己之上。

不等他想明白,庆典便一拳紧追而至,朝着他当头砸了下来。

韩立身上银色电光一闪,身形骤然从庆典拳下消失,下一瞬就来到了他的脑后。

与此同时,他手中青光一闪,一柄青竹蜂云剑浮现而出,剑身之上一阵霹雳声响,金色电光狂涌而出,直插庆典后颈而去。

这一击速度实在太快,庆典根本来不及转身。

但听其口中一声爆喝,后颈处皮肤上的纹路光芒一亮,皮肤竟是在瞬间变得晶红透明。

只听“轰”的一声爆鸣,一片灿烂金光炸裂开来！

无数电丝溅射开来,化作无数道细小的金色游蛇,攒射向四面八方。

一片灿烂金光之中,忽然传出一阵古怪波动,一圈血红色的光波从中陡然穿出,速度极快地打向韩立。

韩立心中一悚,下意识地逆转了体内真言宝轮,身形瞬间横移开来。

那血红色的光波便擦着他的身子飞射而过,打在了后方的城墙之上。

“轰隆”一声巨响,整面城墙为之一震！

韩立只觉得自己肩膀一侧传来一阵剧烈灼痛,侧目望去时,就发现肩头上的衣衫已经完全破碎,裸露出来的肩膀上血红一片。

他凝神一查,就发现肩膀上好似附着一层猩红色的岩浆,正在流淌着蔓延向他的小臂,而他笼罩在体表外的那层真极之膜,已经被这股力量烧穿。

再回身一望,身后城墙上也已经凹陷进去一个口子,坚硬无比且有法阵加持的城墙上也仿佛被烧穿,正有汩汩猩红岩浆顺着砖石缝隙,流淌而下。

韩立眉头微皱,抬起一手,掌心中附着了一层银色火焰,并指如刀般在自己肩头一削,那层岩浆一样的东西,便被他一点点刮了下来。

然而,尽管已经处理掉了肩头附着的岩浆,韩立仍是觉得有一股若有若无的古怪力量,残留在他的伤口处,令那里的血肉回复,变得极其缓慢。

“哥哥,不要与此人比拼蛮力,乐儿可以助你一臂之力！”柳乐儿远远地呼唤了一声。

韩立却向她摇了摇头,示意自己没事,不愿让她掺和进来。

而与此同时,城头上正有一个身形佝偻的白发老者,正弓着腰背着手,低头俯视着韩立,老眼微眯,口中喃喃自语道:

“体魄不俗,竟然还修炼的是时间法则,虽然多半只是点皮毛,但也算是至尊法则,典儿恐怕也要费一番功夫了……”

老者皮肤黝黑,只有一张面庞生的颇为白皙,上面沟壑纵横,看起来颇为古怪,而其一身气息却是内敛至极,站在那里不显山,也不露水。

其正思量间,就见城头下方的虚空忽然变得有些扭曲,似乎有一层若隐若现的红色雾气蔓延在了其间。

“连这招也用上了,看来不会有什么意外了。”老者脸上露出一抹笑意,喃喃说道。

:。: