
老者说完,便收回了目光,便失去了兴致一般,转身下了城头,打算就此离去。

走出一步后,他忽然记起一事,随即嘴唇翕动,传音给庆典道:“那个人族生死随意,天狐族人却不可伤。”

在得到肯定答复后,老者这才彻底离开了。

得到了老者默许的庆典,脸上浮现出一抹狞笑,两颗外凸獠牙上也不禁闪过一道寒光。

“嗷！”

只见其猛然一张口,发出一声咆哮。

其血盆大口当中顿时有一片红色光芒蔓延开来,化作一道巨大的血红漩涡,从中传出一阵阵强大无比的吸引之力,朝着韩立身上笼罩了过去。

韩立早就已经察觉到了异样,所以先一步逆转体内真言宝轮,不等被那股力量束缚时,就已经身形一个模糊的从原地闪身离开了。

然而,他身形才刚一动,就忽然觉得整个肩膀一阵麻木,之前被岩浆伤及到的地方,竟然有一种无法言喻的古怪力量蓬勃生出,似乎正与庆典口中那股吸引之力遥遥呼应。

不管他移动到了何处,那股力量都会如影随形一般追随而至,随之而来的便是那道血红漩涡。

并且随着时间越来越长,那股吸引之力也变得越发强烈起来,血色漩涡席卷速度也随之越来越快。

终于,这股力量暴涨到了韩立以时间法则之力也无法抗衡的地步,其身形竟是一闪之下,被撕扯着横移了过去,直接落入了血色漩涡中,被其一卷之下,消失不见了。

“哥哥！”柳乐儿一声惊呼,却为时已晚。

她怒目看向庆典,庆典则是回之以嘿嘿一笑,一副满不在乎的模样。

其余围观众人一阵人声鼎沸,不少人发出唏嘘之声,却没有人敢多说什么。

桑图和云豹面色早已煞白一片,愣愣的望着韩立消失的方向,面面相觑。

在众人诧异的目光注视下,柳乐儿似乎平息了脸上怒意,朝着一步一步庆典走了过去。

……

此刻的韩立,则进入了一片古怪虚空,整个人悬在了半空之中,一股股腥热难闻的臭味扑鼻而来。

而在他身子前方,直挂着一道岩浆瀑布,脚下更是翻滚着一片岩浆湖泊,里面不断有气泡冒出和爆裂。

韩立皱了皱鼻子,定神环顾四周,但见周围空间不算太大,四面尽是暗红色的墙壁,上面流淌着猩红色的岩浆,还在如同活物一般上下起伏着。

他心中疑惑之际,双目便转做了幽紫之色,朝着四周查看而去。

这一扫之下,就发现在那有些不规则的四壁之下,竟然有道道脉管分布,里面竟然还有丝丝缕缕的仙灵力流淌。

“奇怪……莫非这里是那厮的腹内空间？我该不会被这家伙给吞了吧……”韩立以九幽魔瞳探查过后,脑海中不禁生出如此念头,不由得摸了摸鼻子,喃喃自语道。

就在他心生疑惑之际,四周暗红色墙壁忽然开始剧烈的蠕动起来,并朝着中央挤压过来,不断将周遭空间收缩。

头顶上方的那道岩浆瀑布也是陡然变得汹涌澎湃起来,一股炽热朝着韩立当头冲了下来。

韩立心中一紧,双手左右一挥,一阵青光闪烁,三十六柄青竹蜂云剑纷纷攒射而出,剑身之上光芒频闪,分出无数道青色剑光,朝着四面八方疾射而去。

一时间,这片狭小空间之中顿时剑气纵横,剑光四溢。

然而,尽管剑光凌厉,四周的墙壁却丝毫不为所动,根本无法破开。

随着墙壁的不断收缩挤压,韩立能活动的范围也变得越来越小,四周的密集剑光也无法施展,纷纷消失不见。

上方的岩浆瀑布也终于落在了他的身上。

韩立只觉得有千钧重力当头砸落,身子猛然一坠,就跌落入了下方的岩浆湖泊之中,整个人被炽烈的岩浆淹没,浑身上下灼痛难耐。

他心知若是被四周空间彻底闭合,自己定然就要被封印在这岩浆湖泊之中,即便短期之内未必有性命之忧,可时间一长,也难保不会生出什么变数。

思量间,只见他一手冲天一挥,三十六柄青竹蜂云剑合而为一,剑出如龙,骤然飞射出了湖泊,在四壁挤压之下生生开辟出一条通道。

韩立身形如电,紧随其后的飞掠而出,另一手持着那只玄天葫芦,葫口出青光盘旋,将头顶砸落的岩浆瀑布直接收入其中。

没有了那道瀑布的阻碍,前方虽然气息依旧炽热难耐,但却已无法阻止韩立的前进。

一直冲出约莫百丈高度后,韩立终于从挤压的四壁中冲了出来,随后身形几个起落,来到了一处穹窿空地。