
空地前方,那条岩浆瀑布从中垂落,顺着流淌而下。

韩立身形一晃,借着玄天葫芦之势从岩浆瀑布中一穿而过,发现后方的地带更加空旷,只有两根白色石柱伫立在前方,上面似乎有阵阵封禁之力传出。

“呵呵,可算是找到门路了……”韩立心中一喜,将青竹蜂云剑和玄天葫芦都收了起来。

他目光落在两根雪白石柱上,摸着下巴,仔细打量起来。

……

与此同时,外面的城门口处,柳乐儿正一手指着庆典,质问道:

“你把哥哥弄到哪里去了,为何我感应不到他的气息了？”

“那小子已经进了我的腹内空间了,用不了一时半刻,就该被元火岩浆熔化了,你自然是感受不到他的气息了。小妹妹,不如认我当哥哥吧,如何？哈哈！”庆典望着还不到自己一半高的柳乐儿,哈哈大笑道。

“可怜呐,真是可怜……”

柳乐儿一听此言,非但没有惊慌,反而稍稍松了一口气,口中说道。

庆典本以为柳乐儿说的是韩立,但见她神色如此变化,心中顿时有些疑惑。

“你敢把石头哥哥吞进肚子里,你就等着后悔吧……不,应该说,你后悔也已经迟了……可怜……”柳乐儿忽然露出一抹同情神色,说道。

庆典闻言,心中一慌,心中顿觉有些不妙。

下一瞬,他的口腔处便有一声轰鸣传来,随之便有一阵乌光亮起。

紧接着,就见其身影猛地朝前方一扑,打了一个趔趄,几乎摔倒,其口部更是鲜血狂喷,一根外凸的獠牙从根部崩断,如一柄弯刀一样呼啸飞出,直接钉入了城墙之上。

“呼啦”一声！

那道乌光一离开庆典口中,便飞快涨大,借着光芒一敛下,从中现出一尊三头六臂的魔神的身影。

其一身真灵血脉催动到了极致,令周围许多围观之人见状,竟然都生出一股由衷想要膜拜的冲动。

“我就知道你会没事的。”柳乐儿见韩立这副模样,眼中虽闪过了一抹意外之色,仍笑着说道。

韩立冲着柳乐儿微微点了点头,朝着另一边的庆典望去。

“不……”

庆典嘴角淌着血迹,看着墙上的断齿,已经愤怒得快要失了理智。

这两根獠牙,被其用无数奇珍祭炼了不知多少年,已相当于六品仙器般的存在,乃是他封禁体内空间的重要所在,如今被韩立打断一根,就等于从此敞开了门户,要修复得花费不小的代价,如何能不令他暴怒？

“小子,我要你死……”庆典口中爆喝一声,身上红光大盛,身躯竟是快速膨胀起来,很快就超过了城墙。

其周身之上的暗红纹路开始朝四处蔓延,一双瞳孔彻底转为了血红之色,浑身上下也开始有丝丝缕缕粉红色的雾气溢出,看起来就像是要现出庆猿本体一样。

韩立见状,也丝毫不再压制自身气息,体内真灵血脉与天煞镇狱功全力运转,身形同样开始暴涨,丝毫不逊于庆典。

围观众人见状,得知这二人是打算拼死一战,纷纷朝着更远地方退离而去。

而这时,却有一道身影越城而来,从天而降,落在了庆典的肩头。

庆典被此人一踩,身形顿时一矮,随即一巴掌朝着自己肩头拍去。

结果当他看清那人面容时,顿时清醒了过来,生生止住了自己的手掌,身形也开始快速缩小,很快恢复了原状。

韩立目光一扫,就发现方才站在庆典肩头之人,竟是一名身材挺拔,容貌俊朗的青年男子,其身着白色法袍,一头雪白长发以攒珠玉冠高高束起,看起来玉树临风,潇洒不凡。

“韩道友,许久不见了……”男子主动开口,朝他打了声招呼。

韩立并不认识此人,但一探查对方身上气息,脸上便露出一抹恍然神色来。

此人不是别人,赫然正是此前被关押在岁月塔中的利奇马。

周围众人见其现身,竟然纷纷面色大变,冲其抱拳行礼,就连庆典和柳乐儿也不例外,不敢有丝毫怠慢。

一联想到那枚化羽鳞,韩立顿时猜测到了利奇马的身份,目光微微一闪,身形也随即开始快速收缩,直至恢复了原状。

庆典此刻已经冷静下来了几分,眼见利奇马似乎与韩立相识,便也不敢造次,只是默默站在一旁,满脸的犹疑之色。