
“我与他虽然认识,但却不算知根知底,加之他身份特殊,我有些怀疑他当年送我化羽鳞的目的,自然无法完全信任。”韩立摇了摇头,说道。

还有些话他没有全都说出来,对于那位真灵王,他一样有些不放心,打算到了天狐族以后,也打探些关于他的消息,之后再决定到底要不要面见对方。

“哥哥,说起来,你怎么会与少主相识的？”柳乐儿又问道。

“这个说来就话长了……对了,你们将他称之为少主,这是为何？”韩立反问道。

“他是真灵王白泽的后裔,自然就是我们的少主。据说之前一直漂泊在外,也是百余年前左右才回归蛮荒的,但是一经回归,就颇受器重,就连族长见了他,也得称一声少主呢。”柳乐儿解释说道。

“原来如此……之前倒真是看走眼了。”韩立点了点头,喃喃说道。

“哥哥,这些年族长一直有意封锁你的消息,不让我知道。不过,我总有办法偷偷打听,知道你一路辗转了许多仙域,期间还闹腾出了不少大事。我是又觉得担心,又着实有些羡慕了……”柳乐儿狡黠一笑,低声说道。

“一路上轻松惬意的时候少,更多时候都是被人追杀逃命,这有什么好羡慕的？”韩立眉头微蹙,有些不解道。

“自由啊……待在族里是安全,可是实在无聊,每天除了修炼,就是听族长絮叨传道。我倒是更怀念当年和你一起闯荡的日子。”柳乐儿有些惆怅道。

“若是能得安稳,还是安稳的好……修仙,修仙,修的是仙道,求得是长生,可不是颠沛流离,终日惶惶不得所安。”韩立也没由来有些愁绪,缓缓说道。

柳乐儿歪着脑袋听着韩立说的话,似懂非懂的点了点头。

两人便这么一边聊着,一边往天狐族的驻地而去。

橘红色的夕阳已经坠下城头,天色也是逐渐暗了下来。

……

是夜。

韩立随着柳乐儿来到了八荒山下某处一片高大建筑前。

此处建筑和那座黑色石城颇不相同,用一种苍青色的材料建造而成,风格也截然两样,处处都能看到一些灵兽图案或者浮雕。

而在这座青色建筑最高处,还有一座高大白色九尾巨狐雕像,比周围的建筑都高出一截,雕像对着天空仰头长啸。

韩立看着那座白色九尾巨狐雕像,眉头微皱。

白色巨狐雕像上散发出一股莫名的庞大气息,压制的他体内诸多真灵血脉运转有些不畅。

“石头哥哥,这里是我们天狐族在八荒山的驻地,这座雕像是天狐圣祖的圣像,里面蕴含一丝圣祖的真灵血脉,对其他族群的血脉之力会产生一些压制作用,你收敛起体内的真灵血脉就好了。”柳乐儿注意到韩立的神情变化,急忙说道。

韩立闻言,默运《天煞镇狱功》,收敛体内其他真灵血脉,只留下雷鹏血脉之力,那股不畅之感顿时消减大半。

“天狐圣祖？他可是叫柳岐？”韩立面色一动,问道。

“哥哥你怎么知道柳岐老祖？天狐族内如今也没有多少人知道他的存在的？”柳乐儿闻言,俏脸上露出惊讶之色。

“偶然听人说起过。”韩立看到柳乐儿的神情,心中一动,并没有告诉柳乐儿实情,轻描淡写的说道。柳岐老祖并非天狐圣祖,圣祖当年乃是八大真灵王之一,但是后来无故失踪,柳岐老祖当年乃是天狐一族的绝世天才,有望承继天狐圣祖的所有血脉之力,成为新一任的天狐真灵王,可惜他后来也无故失踪,我们天狐一族这才颓微至今。”柳乐儿叹了口气,说道。

韩立听闻这些话,面色平静,内心深处却是各种念头急转。

他和柳岐老祖在灰界相遇,有和狐三多番相处,看到了很多,也听到了很多。

他本来一直以为对天狐一族的情况已经了解的颇为清楚,所以才和柳乐儿来天狐族这里打听情况,现在看来,自己知道的仍然只是非常片面的信息。

“你看我,和哥哥说这些做什么。走吧,我带你去见一下族长,你们以前见过的,他老人家实力高绝,对待后辈也很慈祥,只是比较看重长幼尊卑,哥哥你待会说话恭敬一些,说不定能有一番机缘呢。”柳乐儿看到韩立面无表情,以为他对天狐族的事情没有兴趣,马上转过话头,对韩立眨了眨眼睛,有些神秘的说道。

韩立心中一动,脑海中顿时浮现出当年在蛮荒界域救过自己,却又严令自己不得和柳乐儿再接触的白衣中年男子的身影。

当年两人相见的过程并不怎么愉快,不过那人也算救过自己一次,理应前去拜见,于是便点了点头。

:。: