
“利奇马道友,看来你的身份很不简单啊！当年那一别,说是不来你们蛮荒界域,没想到兜兜转转,最终却还是来了。”韩立随即一笑,抱拳说道。

“当初留给你化羽鳞,便是想着有朝一日,你来了蛮荒总会用的着。现在看来,当初的感觉是对的,韩道友你与我们蛮荒有缘呐。”利奇马也是哈哈大笑道。

“说起这化羽鳞,似乎也不太好用啊,我方才拿出来,反倒被人诬陷为假,差点就成了招摇撞骗的无耻之徒,被群起而攻之了。”韩立目光一转,瞥了一眼庆典,带有深意的说道。

利奇马闻言,眉头微微一蹙,笑着说道:“我想这当中定然是有什么误会,庆典道友,你说呢？”

“少主所言甚是,都是……都是误会。”庆典捂着断了獠牙的一侧脸颊,忙不迭的说道。

“既然是误会,现在澄清了也就无事了,你还是先去取回断齿,你家老祖应该还有补救之法。”利奇马笑着说道。

“是。”庆典眼中闪过一丝不甘神色,应了一声。

而后,他转身去了城墙上,将自己的断齿拔了下来,就此离去了。

“当日邀请韩道友前来,你未曾答应,今日主动上门,应该是有什么事情吧？若是有什么能帮得上忙的地方,还请直言,不用客气。”利奇马收回目光,冲韩立说道。

韩立闻言,略一犹豫之后,还是将小白的事情告诉了利奇马。

后者闻言,神色微微一变,满眼惊喜之色,激动说道:“居然身负墨眼貔貅血脉……若当真如此,救醒他可就不是韩道友欠我们人情,而是我们蛮荒欠了你一个天大的恩情了。”

“小白与我关系非同一般,只要能够救他便好,什么恩情不恩情的都是小事。”韩立目光微凝,神色郑重说道。

“好好好……既是如此,韩道友你立即随我进城,我马上带你去八荒山面见真灵王。”利奇马略一思量,开口说道。

韩立闻言,却是显得有些迟疑。

“怎么,韩道友莫非还有什么顾虑？”利奇马问道。

“面见真灵王一事非同小可,我风尘仆仆而来,今日又在这镇荒城门口闹出这么大动静,实在是有些忙乱。不如改日再去面见如何？”韩立面带笑意,不置可否的说道。

“倒也无妨,那你便先随我去我的府邸赞助,等你准备好了,我再带你面见真灵王。”利奇马听出了韩立话语中的推脱之意,随即说道。

“少主,哥哥与我今日也是久别重逢,先前我已经邀请他去我们天狐族了。”这时,一旁的柳乐儿忽然开口说道。

“小子,居然与天狐族的小仙女儿也是旧识,艳福不浅啊……”利奇马闻言,有些意外地看向韩立,先是一阵朗笑,随即压低声音,小声说道。

“道友误会了,我们只是……”

韩立话还没说完,利奇马就已经摆摆手打断了他的话,抛给他一个自己什么都懂,不用解释的眼神。

韩立看得一阵无奈,柳乐儿却只是掩嘴轻笑。

“对了,这银角犀和云纹虎两个部族,虽然只是偏远小族,却是他们首先发现的小白,一路又护送我们过来,功劳苦劳算是都有了……”韩立指了指后方的车队,说道。

“放心吧,他们两族我自会安置好,日后部落封地和资源优待都不会少的。”利奇马瞥了一眼远处的车队,笑着说道。”

“那就有劳了。”韩立略一抱拳,说道。

而后,他去与桑图两人交待一声,便让他们跟利奇马走。

后者经过了起初的跌宕起伏,如今可谓峰回路转,自知他们两个部族,皆是飞黄腾达指日可待,对韩立更是越发感恩戴德,强忍着伤痛,也要起来叩拜。

临别之际,韩立取出那枚化羽鳞递给利奇马,说道:“物归原主。”

“你收着吧,之后我会昭告下去,此物乃我亲自所赠,日后便不会再出现今日这般不快了。”利奇马略有些歉意,说道。

韩立想了想,便也没有拒绝,将之重新收了起来。

待他们都离去之后,韩立才和柳乐儿在众人的艳羡目光中,缓缓步入城中。

“哥哥,你方才为何要传音给我,让我说那些话,你与少主不是旧识么,何必拒绝他的好意？”柳乐儿走在韩立身侧,有些奇怪道。