
“是,乐儿知错,只是哥哥来到八荒山,我请求一日的休息,明天我会加倍努力练功,不会耽误大事。”柳乐儿微微低头,随即请求道。

“是否会耽误大事,岂是你能判断的！此事关系到我天狐一族的兴衰,一丝一毫都大意不得,你现在马上回天狐殿,你的这位哥哥由我来接待便可。”灰袍老者说道,但始终没有正眼看过一眼韩立。

柳乐儿柳眉一簇,面露迟疑之色。

“乐儿,既然还有大事要忙,就不必陪着我了。”韩立心念一转,淡淡笑道。

“那好吧,哥哥你就在这里待着,千万不要离开,等血祀大会结束我就能有空闲了。”柳乐儿用温润的目光看着韩立,然后嘱咐灰袍老者好好照看韩立,这才快步离开大厅。

厅内很快只剩下韩立和灰袍老者二人。

“在下……”韩立更加用心催动雷鹏血脉之力,同时两手一拱,正要做个自我介绍。

“韩道友,你的事情老夫知道的一清二楚,这种掩饰的小手段就不必用了,你能骗得过外面那些族群,却骗不了我们天狐族。”灰袍老者打断了韩立的话头,上下打量了韩立两眼,面露冷笑的说道。

“既然牧长老已经知道了韩某的身份,那也正好,我也好省些力气。”韩立听闻此话,眉梢一动,随即坦然一笑,散去了体内聚集的雷鹏血脉,淡淡说道。

他心中却叹了口气,他以为凭借自己和柳乐儿的关系,还有狐三的交情,来天狐族打听一些事情会比较便利。

想不到天狐一族仍旧并不欢迎他,和当年一样。

“韩道友,你此刻来我天狐族,有何贵干？”灰袍老者看到韩立如此不卑不亢,和他平辈论交的样子,眼中闪过一丝不悦,脸上神情更冷的说道。

“牧长老放心,韩某虽然是人族修士,对于蛮荒各族并无恶意,今次来到八荒山,偶遇乐儿,所以才来天狐族小坐,既然主人家并不欢迎,韩某这便告辞。”韩立站了起来,朝着外面走去。

但人影一花,灰袍老者却凭空出现在韩立前面,挡住了去路。

“天狐族又岂是你说来就来想走就走的所在？先把你的目的交代清楚再说。”灰袍老者面露冷笑,身上灰白光芒大盛,挡住了大厅出口。

“阁下这是什么意思？想要扣留我？”韩立面色也冷了下来,藏在袖中的掌心处无声浮现出五团雷电花纹,围成一个环形,隐隐形成一个雷电法阵。

他这些年一路上一直在祭炼岁月神灯和参悟通天剑阵,但总是研究一样东西,久了也会生出疲惫之感,于是他每次心神疲累,便会取出那部《五雷正法真经》翻看一番,权做舒缓精神之用。

这部真经蕴含了巨量的信息,韩立之前看的并不仔细,路上再次翻看时就仔细了很多,颇有所得。

尤其让他欣喜的是,他在其中找到了一门雷传之术,和他的雷光法阵有异曲同工之妙。

只不过相比雷云子自创,他后来又精修改动的雷光法阵,这门雷传之术要精深奥妙的多。

韩立仔细研究过这门雷传之术后,截取其中部分精妙之处,融入了自己的雷光法阵和拘雷木传送法阵之中,使得他的这两门传送秘术精进极多,不但距离拉长很多,传送时所需时间也大大减少。

尤其是拘雷木传送法阵,和雷传之术分外契合,两相结合后,施展起来几乎瞬息之间便能传送而走。

拘雷木传送法阵已经被奇摩子毁掉,不过韩立在这些年又用别的雷电材料重新炼制出了一套,已经布置在路上一处隐蔽之地。

也正是因为有这套雷电传送法阵在,他才敢冒险来到八荒山。

不仅仅是这套雷电法阵,韩立此刻体内时间法则也暗暗沟通胸前的掌天瓶,以防万一之下,雷电传送法阵被阻拦,他便立刻施展掌天瓶穿梭时空的能力逃走。

虽然施展穿梭时空的能力,需要消耗时间法则晶丝,但总比丢掉性命的好。

“小子,别以为我不知道你在图谋什么,你知道乐儿如今得了我天狐族悉心栽培,便想利用你之前对她的小小恩惠,试图捞些好处是不是？可惜你打错了对象,我们天狐族可不像利奇马少主那般好骗,乖乖束手就擒吧！”灰袍老者冷笑一声,身上灰白光芒暴涨,便要动手。

韩立听闻此话,心中暗自冷笑,却没有和灰袍老者动手的意思,便要激发雷电传送法阵离开。

“牧长老,住手。”就在此刻,一个威严声音响起。

随即大厅内虚空一动,一个身影凭空出现,正是当年在蛮荒界域和韩立有过一面之缘的白衣中年男子。

“族长。”灰袍老者急忙停下手,对白衣男子躬身行了一礼。

而韩立看到此人,瞳孔骤然一缩,却也停下了催动雷电法阵,但将体内仙灵力尽数暗暗提起。

上次和此人见面,他修为还低,虽然觉得此人实力强大,却没有什么具体的概念。

如今他的修为已经达到太乙巅峰,能清楚感应到白衣男子的实力之强,远在赤梦和妙法仙尊之上,虽然比起黑天魔祖还颇有不如,却隐隐可以相提并论。

韩立脑海中回想起当初在灰界,狐三和柳岐老祖的谈话,体内时间法则之力也尽数悄然运起。

而掌天瓶之上光芒一闪,一双绿豆般的眼睛浮现而出,轻轻闪动,随时准备穿梭而走。