
“韩道友,我将小白的事情告知了父王,他立刻便让我带他过来找你,没有给你造成什么困扰吧？”利奇马看到韩立的目光,微微一笑,简单介绍了一下他们来此的始末。

“哪里,白泽前辈肯拨冗相见,是在下的荣幸。”韩立心中苦笑,面上却含笑说道。

“你既对小儿有过救命之恩,是本族欠你一个人情,就无须这般客气了。据说你身负真灵血脉,倒和本族渊源不浅。”白泽看着韩立,含笑说道。

“前辈,在下虽然是人族修士,而且体内蕴含了数种真灵血脉,但基本都是在下界之时获取的,自从飞升到真仙界,从未对蛮荒界域各族造成过危害。”韩立迟疑了一下,说道。

“韩道友不必担心,你的事情,父王都已经知道了,我们蛮荒界域各族最大的敌人乃是天庭,韩道友你现在遭到天庭严厉通缉,俗话说,敌人的敌人就是朋友。更何况韩道友你将小白送回八荒山,对我们蛮荒各族更有大恩,所以你尽管放心就是。”利奇马笑道。

韩立听闻此话,看到白泽含笑的面孔,心中微微一松。

柳青听闻三人对话,心中一惊再惊,不由得暗暗后悔刚刚对待韩立的态度。

他心中转着这些念头,行为却也没有失据,恭敬的将白泽和利奇马引入了大厅,并将白泽迎上了主座。

而韩立此刻站在大厅入口附近,却没有动。

“韩道友,怎么不过来坐？”利奇马看到韩立还站在门口,奇怪的问道。

“此处乃是天狐族的地方,韩某一介人族修士,岂敢乱坐,没被赶出去已经是万幸了。”韩立轻叹了口气,淡淡说道。

“嗯？怎么回事？”利奇马望向柳青。

白泽也看了过来。

“王上,少主,都是些小事,韩道友,柳某先前对你有些小误会,还请见谅。”柳青面上一热,急忙说道,然后走到韩立身旁,尴尬的拱手说道。

韩立心中冷笑一声,却也没有和柳青彻底撕破脸皮,毕竟柳青实力远在他之上,抱拳一拱,却没有说话。

“柳族长,我和这位韩小友有些话要谈,你先下去吧。”一旁的白泽突然开口,似乎这天狐一族的驻地是自己家一般。

“是。”柳青非但没有任何不满,还恭敬的答应一声,快步走了出去。

天庭这些年不断以各种理由侵入蛮荒界域,蛮荒各族全靠白泽王统领,才能勉强和天庭相抗衡,白泽早已成了蛮荒各族的共主,威严极高。

柳青很快离开大厅,来到附近一处大殿。

“族长,已经处理掉了那个韩立？一个人族竟然敢来蛮荒界域,还打秋风打到我们天狐一族头上,真是不知死活,您是怎么处理那人的？”那个灰袍老者正在这里,看到柳青进来,急忙迎了上去。

柳青看了灰袍老者一眼,一股邪火从心里冒起,重重哼了一声。

他刚刚在天狐殿忙碌,听到属下汇报韩立来了天狐族驻地,才从哪里出来,对韩立的情况并不了解。

柳青喝退灰袍老者时,两人神念瞬间交换,他仔细向灰袍老者询问了韩立的情况,得知韩立只是跟随两个蛮荒小族来的八荒山,并无特殊背景,才决定顺着灰袍老者的说辞,将韩立赶出八荒山,哪曾想灰袍老者告诉他的信息竟然错漏到这个地步。

“族长,怎么了？”灰袍老者看到柳青这般神情,登时一怔。

“你刚刚说,韩立是跟着银角犀族和云纹虎族来的八荒山,并无任何别的背景？”柳青抬手张开了数层禁制光幕,这才沉声问道。

“是啊,他一个人族修士在八荒山能有什么背景,不过他和少主似乎认得。”灰袍老者迟疑了一下,有些吞吐的说道。

“你既然知道他和少主相识,为何不告诉我？”柳青冷冷问道。

“这……就算此人和少主相识,也没有什么,族长你也知道,少主性格天真轻浮,喜欢和人胡乱结交,王上因为这个多次训斥过他。那韩立估计是少主在外面认识的人,无关紧要吧。”灰袍老者看到柳青难看的面色,这才感觉事情有些不妙,嗫嚅了一下,继续为自己辩解道。

“放屁！”柳青突然爆喝起来,随即意识到了自己的失态,坐回椅中,闭目不语。

灰袍老者吓了一跳,不敢再说什么,垂首站到了一旁。