
“牧长老,这韩立是乐儿的兄长,你怎可如此慢待,若让其他荒族知晓,必会嘲笑我们天狐一族的待客之道。你先下去吧,我来接待这位韩道友。”白衣男子神情淡淡的对灰袍老者说道。

“族长,乐儿如今的情况……此人此刻出现在八荒山,必定居心叵测,别有所图,不可不防啊……”灰袍老者面色一变,急忙说道。

“我自有主张,你先下去吧。”白衣男子抬手阻止了灰袍老者话头,说道。

“是。”灰袍老者还有些不甘,瞪了韩立一眼,这才走了出去。

“韩立,多年不见,想不到你修为进境如此之快,倒也难得。”白衣男子转身面向韩立,上下打量了一番,微微一笑的说道。

“柳青族长客气了,我这点实力哪里能入你的法眼。”韩立拱了拱手,说道。

“哦,你知道我的名字？”柳青面上微露诧异之色。

“偶然听人提起过。”韩立无意去说灰界之事,轻描淡写的说道。

“牧长老有数位子孙被人族修士所杀,所以对人族修士怨恨很深,加之乐儿如今忙于修炼一门秘术,以应对后面血祀大会,事关重大,牧长老关心则乱,所以才有这般过激行为,还请你见谅一二。”柳青也没有追问,略一点头说道。

“在下岂敢。”韩立摇了摇头道。

“牧长老说话虽然直了些,却也是实情。韩立,乐儿已经不是以前的乐儿,实话对你说,她身负天狐一族的至高血脉,经过这次血祀大会,更加会一飞冲天。韩道友你虽然是乐儿的兄长,但那是从前的凡尘往事,而且你不过是个人族修士,和乐儿终究不会是一个世界的人,你可明白？”柳青话锋突然一转,凝视着韩立的眼睛,缓缓说道。

韩立听闻此话,虽然面上神色如常,但心中却有种几乎气得吐血之感。

柳青和那个灰袍老者竟然都把自己当成了看到柳乐儿发达,凭借以前关系,试图上门讨要好处的乞食之人。

说起来,他自从踏入修炼界以来,还从未被人如此小看过。

“你目前情况不妙,在城门口和庆猿一族冲突,身份即将曝光,来找乐儿求救也是人之常情,只是乐儿目前需要专注修炼,不能为外物干扰。这样吧,我可以特许你待在我们天狐族这里,直到血祀大会召开。在这段时间里,我们会保你安危,但血祀大会之后,还请你马上离开八荒山。当然,如果你还有什么要求可以尽管提,只是你需得保证,日后绝不再纠缠乐儿……”柳青见韩立一时无言,以为他在待价而沽,便继续说道。

“柳族长的担心多余了,韩某修为虽然不高,却从未贪图过别人的东西,我的安全,也不必贵族担心,韩某此番和乐儿见面,纯粹只是一叙旧情。至于我们以后是否会再见面,听凭天意,告辞！”韩立脾气再好,也无法忍耐下去,冷声打断柳青的话,然后径直朝外面走去。

柳青眉头微微一蹙,眸中闪过一丝怒意,袖袍一动,似乎正要做什么,下一刻却停了下来,突然朝外面望去。

韩立虽然在向外走去,大半心神还是放在身后,感知到柳青的举动,他也朝外面望去,脚步一顿。

此时此刻,两个人影从外面走了进来。

其中一人正是利奇马,而另一人是个身穿雪白长袍的中年男子,面如冠玉,剑眉星目,当真俊朗不凡,正是白泽真灵王。

“王上！您怎么来了？为何不通知臣下,好安排人相迎。”柳青快步迎了上去,对那雪袍中年男子恭敬说道。

“王上……”韩立一怔,随即马上明白雪袍中年男子的身份,面色微微苍白。

他之所以来天狐族,便是为了打探一下这位真灵王的实力,好决定是否随利奇马前去相见,哪知他这边还没有任何收获,对方竟然就找上了门来。

而且韩立看着眼前雪袍中年男子,对方身上没有散发出强大气息,但他心中却一阵莫名的惊惧。

这样的情况,韩立只在阴丞全,觉醒后的蟹道人,魔主等少数几人身上体会过。

“柳族长不必多礼,我此次过来乃是为了一件私事,就不必讲究那么多虚礼了,我来这里的事情,你也不要和别人说。”白泽淡淡说道。

“是,不知王上来此有何事情？臣下立刻去办理。”柳青闻言面色微变,然后立刻说道。

“此事和天狐一族并无多少关系,我是来见这位韩小友的。”白泽望向韩立,嘴角露出一丝笑容。

柳青听闻此话,微微一愣,愕然的望向韩立。

“在下韩立,见过白泽前辈。”韩立瞥了利奇马一眼,然后对白泽拱手行了一礼。

来八荒山的一路上,他自然早已问清了真灵王的姓名。