
“我不管你如何痛恨人族修士,如何看不惯那韩立,以后再见到他,必须客客气气的,不要再和他有任何冲突,明白了吗？”柳青很快睁开眼睛,缓缓说道。

“什么……您的意思是那韩立还在我族？”灰袍老者听闻此话,眉毛忍不住又微竖起来。

“我刚刚说的话,你没听明白吗？要不要我再重复一遍？”柳青眼睛一眯,眸中冷芒四射,大殿内的空气陡降。

“不,不用了……属下明白了。”灰袍老者心中一凛,急忙答应了一声。

柳青又哼了一声,不再理会灰袍老者。

他刚刚答应了白泽,不将大厅那里的事情说出去,所以也无法和灰袍老者详述因由,希望灰袍老者能真的领会,否则他只好使用强硬手段了。

柳青没有在此处久待,很快又站了起来,朝外面走去。

……

天狐族待客大厅中。

“听说韩小友此次来八荒山,身上带了一只貔貅,不知能否让我一观？”柳青走后,白泽立刻对韩立说道。

“是的,前辈稍等。”韩立心中念头急转,反正事已至此,也没有别的办法,便点头说道,挥手将小白从花枝空间内取了出来。

小白仍旧陷入昏迷之中,一动不动。

“果然是墨眼貔貅,而且还是他的血脉。好好好,当真是老天有眼。”白泽望着小白,眼睛微微一亮,喃喃说道,隐隐有些激动之意。

“前辈认得小白？他如今陷入昏迷,我尝试将其救醒,可惜一直没能成功。”韩立摇了摇头,说道。

“它叫小白？名字却也贴切,如果我没有看错,他是我的至交好友墨眼貔貅的后裔。墨眼貔貅当年惨遭天庭数位道祖围攻,死于非命,想不到他竟然还有后人在世。韩小友,多谢你将其送到八荒山。至于小白的伤势,如今在这一方蛮荒,怕是只有我能治疗了。”白泽对韩立点点头,表示了一下谢意。

“小白是我的朋友,它如今受伤昏迷,我送它来此治疗,本就应该。”韩立点点头,说道。

他没想到的是,白泽和墨眼貔貅之间竟然还有这层关系,那自己的安全就更有保障了。

白泽见韩立丝毫不居功,露出一丝欣赏的笑容,然后挥手发出一股白光,将小白拉到自己身前。

然后他翻手取出一枚血红色丹药,丹药之上有一道道白色纹路,散发出奇特气息波动,和道丹上的道纹有些相似,却又有所不同。

这些白色纹路勾勒成一头白色异兽的图案,赫然和小白所化的貔貅形态很是相似。

韩立看到血红色丹药,眼睛微亮,正要细看。

白泽屈指点在小白下颌处,小白嘴巴立刻张开,白泽屈指一弹,血色丹药立刻化为一道血光,准确无误的飞入小白口中。

白泽随即又屈指点在小白额头,指尖浮现出一团耀眼晶光,无数黑色符文在其中闪动而出,剧烈翻滚,随即源源不断的涌入小白额头。

小白一直毫不动弹的身体突然颤动起来,并且散发出一圈圈白光,口中更发出轻微的痛呼声,眼睛却始终没有睁开。

韩立眼见此景,心中微急,却也没有贸然上前打扰。

白泽手中掐诀,连续变幻了几个手印,最后一掌轻拍在小白额头,然后收回了手掌。

韩立目光一闪,在小白额头上多出一道隐约的黑痕,看起来有些奇特。

这道黑痕以前肯定是没有的,估计是刚刚白泽施法所制。

而此刻小白身体一颤,身周白光也猛烈一闪,随即恢复了平静,然后它眼皮颤动,慢慢睁开眼睛。

“小白,你醒了？”韩立快步走上前。

“主人！”

小白看到韩立,面露惊喜之色,翻身便要站起,不过它刚刚苏醒,身体还没有恢复,一个踉跄便要再次摔倒,幸好韩立一把托住。

“你受伤不轻,写别急着动。”韩立说道。

“主人,遇到你就好了,老大被九元观的人抓去了,我拼死才逃了出来,你快去救她……咦,这里是什么地方？”小白身体还没有恢复,嘴巴却恢复了,立刻大声嚷嚷了起来。

“这里是蛮荒界域,金童的事情你不用担心,我会想办法把她救出来。”韩立面色一沉,随即安抚小白说道,并且挥手打出一股精纯仙灵力,助小白掌控身体。

小白得韩立相助,立刻站了起来,朝旁边的利奇马和白泽望去,突然一怔。

白泽也看着小白,面露温和笑容。

“你此番能够苏醒,多亏了这位白泽前辈,还不快向他致谢？”韩立的声音在小白耳边响起。

“多谢前辈出手相救。”小白向白泽点头致谢。

“我和你父亲乃是故交,这些都是小事,你叫小白？可还记得你父亲的事情吗？”白泽问道。

“父亲？我有父亲的吗？”小白一愣。

“看来你父亲封印了你的记忆,也对,若是你保有那些记忆,定然会找天庭复仇,恐怕无法安然活到现在。”白泽目光一闪,喃喃自语道。