
“前辈,你是不是知道我的身世来历？”小白面色一变,眼睛紧盯着白泽,急急问道。

“我刚刚说过了,我和你父亲乃是至交,你的身世我自然是知道的,不过现在不是告诉你的时候,过些时候你自然就会知晓了。”白泽淡淡说道。

小白眉头皱起,显然对白泽的回答不是很满意,正要追问,耳中却又响起韩立的声音,令他不得多问,听从白泽的吩咐。

“韩小友,小白现在虽然苏醒,体内元气却还没有恢复,让我带它回去,替它好好调理一下吧。”白泽转身对韩立说道。

“多谢前辈好意,不过我和小白相处多时,对于如何助它调理身体也有些心得,就不用麻烦前辈了。”韩立心中念头转动,迟疑了一下后,还是咬牙拒绝道。

白泽虽然给他感觉不错,但让其将小白带走,他还是不放心。

“也好,既如此,小白就交给你了。”白泽看出韩立真心关照小白,微微一笑,点头说道。

“韩小友他们在八荒山这段时间,你照看一下,莫要出什么意外。”白泽随即对一旁的利奇马说道。

“是,父王。”利奇马连忙答应了一声。

白泽点点头,然后身形一晃消失,不知去了哪里。

看到白泽消失,韩立紧绷的心神暗暗一松。

小白看着韩立,又看了看利奇马,对眼前的情况还没有彻底弄清楚,不过此刻又外人在场,它识趣的没有多问。

“韩道友,看来父王他老人家对你印象很不错,我可是从未看到过他如此关照别人。”白泽一走,利奇马神情也放松下来,嬉笑的说道。

“前辈厚爱,在下有些惶恐。”韩立说道。

“惶恐什么,父王可不像柳青那些人,不会算计于你的,放心吧。”利奇马拍了拍韩立肩膀,大笑道。

“在下不是这个意思。”韩立闻言朝四周看了两眼,连忙摇头道。

“好啦,不说这个了,韩道友接下来有何打算？血祀大会还有一段时间才会召开,这位小白既然是墨眼貔貅大人的后裔,也得参加才行,这对它大有好处。而且我看父王的意思,似乎也想要你留下参加大会。”利奇马笑着摆了摆手,然后说道。

“白泽前辈让我留下参加血祀大会？”韩立闻言一怔,回想刚刚白泽的话语神态,确实有让他留下的意思。

“虽然白泽前辈盛情相邀,不过我这里也有些事情需要探查清楚,没办法立刻回应你。”他微一沉吟,说道。

金童如今落在九元观手里,他得先从小白这里了解具体情况,才能做出决定是否继续留在蛮荒。

“当然可以。那韩道友接下来是继续留在天狐族,还是随我另寻一处居所？”利奇马目光一闪,笑着问道。

“天狐族似乎并不欢迎韩某留在此处,就麻烦利道友给我另外安排一个安静些的住处吧。”韩立说道。

“没问题,包在我身上。”利奇马拍着胸口说道。

二人很快离开大厅,朝着外面走去。

至于小白,身份颇为敏感,被韩立收回了花枝空间。

就在此刻,柳青迎面走了过来。

“少主,韩道友,你们这是要离开？嗯,王上已经离开了吗？”柳青脸上堆起笑容。

“我和韩道友许久未见,想带他去我那里小住几日,聊上一聊,族长不会觉得不方便吧？”利奇马看着柳青,似笑非笑的说道。

“哪里有什么不方便,韩道友,日后欢迎常来我天狐族,柳某随时恭候。”柳青含笑对二人说道。

韩立不置可否的对柳青点点头,随着利奇马很快离开了天狐一族驻地。

柳青亲自将二人送到门口,目送两人身影远处,轻叹了一口气,转身走了回去。

韩立随着利奇马来到镇荒城一处别院,这里远离喧闹之地,绿树成荫,很是幽静。

“这里是本族的驻地,其他族群不会过来干扰,韩道友可以放心,外面有我安排的人守着,韩道友如果有什么要求,尽管吩咐他们就是。”利奇马说道。

韩立点点头,对这里很是满意。

利奇马似乎有事情在身,没有在这里多待,很快告辞离开。

还在找"凡人修仙之仙界篇"免费小说?

百度直接搜索:

""

看小说很简单!

(

=

……