
只是蕴含时间法则之力的材料何等珍贵,韩立现在找来1-2用于自身修炼都找不到,哪有多余的拿来投入光阴天璇大阵,催动钧天日晷。

也只有真言门那等擎天巨派,有一座须弥金山,蕴含无穷无尽的时间法则之力,才能持续供给光阴天璇大阵,布置出一个时间差空间。

他看着光阴天璇大阵内如同火焰般跳动的金光,目光突然一亮。

“我怎么将此宝给忘了,或许……”韩立翻手一挥,手中金光一闪,多出一物,正是那盏岁月神灯。

岁月神灯的金色灯焰闪动,散发出一阵阵强烈的时间法则波动。

韩立将岁月神灯放置在光阴天璇大阵另一侧,口中念念有词,掐诀一引。

金色灯焰立刻大盛,随即滴溜溜一转之下,形成一道粗大火柱融入光阴天璇大阵中。

他这些年不断祭炼岁月神灯,虽其的操控已经自如了许多。

而光阴天璇大阵如同吃了一记大补药,猛地一亮,运转速度加快了数倍,更发出一股吞噬之力,源源不断的吞噬着岁月神灯上的金色灯焰。

法阵内阵纹剧烈闪动,一枚枚金色光球从中飞射而出,里面闪动着无数金色符文,散发出阵阵强烈的时间法则波动,朝着法阵上空的钧天日晷飞去,融入其中。

而钧天日晷立刻绽放出冲天金光,日晷上的金色指针更是飞快转动。

顿时,一股股金色光波从钧天日晷内散发而出,弥漫到了花枝空间各处。

整个花枝空间内时间流逝顿时一变,加快了五百余倍之多,比当日真言门禁地那里还要快上许多。

韩立眼见此景,呆了一下,随即大笑起来。

他取出岁月神灯只是抱着试一试的心态,想不到光阴天璇大阵竟然如此厉害,竟然能从岁月神灯内抽取出时间法则之力,催动钧天日晷。

而且岁月神灯之力的效果如此之好,竟然还胜过真言门的须弥金山。

大喜过后,韩立很快冷静下来,口中念念有词,两手一搓再一扬,顿时密密麻麻的法诀暴雨般没入光阴天璇大阵内。

大阵运转立刻迟缓了许多,吞噬岁月神灯灯焰的速度大减,一旁青色法阵投入仙元石的速度也一减。

相应的,钧天日晷指针转动速度也缓慢了十倍,花枝空间内的时间流速变得自由外面的五十倍左右。

岁月神灯是三品仙器,蕴含的时间法则之力定然不少,但具体有多少,韩立也不知道,必须节省着点使用。

而且此灯威能巨大,是他压箱底的一件重宝,遇到强敌还有靠其御敌,万万不能被光阴天璇大阵吸干。

花枝空间内的速度加快五十倍,已经非常够用。

至于仙元石的消耗,也颇为巨大。

韩立随即又看向旁边法阵内不断减少的仙元石,暗自肉疼。

他原本手握七千万仙元石,已经足够自己使用很久,现在有了光阴天璇大阵这个无底洞,再多仙元石也不够填的。

还好,就现阶段的消耗情况来看,无论是岁月神灯内的时间法则之力,还是仙元石,都还没有什么问题。

韩立轻呼一口气,将这些杂念抛开,盘膝坐了下来,翻手取出通天剑图,仔细参悟其中玄妙。时光飞快流逝,转眼间两年的时间过去,而在花枝空间内,时间却过去了百余年。

通天剑图悬浮在韩立头顶,散发出阵阵柔和光芒,笼罩住韩立的身体。

剑图上浮现出一道道剑影,有大有小,形状也各不相同,并且飞快变幻闪动,看起来异常玄妙。

就在此刻,韩立紧闭的双目豁然睁开。

两道奇光从他眼中射出,没入通天剑图内。

通天剑图上的无数剑影立刻剧烈闪动,随即飞快彼此融合起来。

转眼间原本剑图上的无数剑影消失,只剩下三十六柄剑影留存其上,轻轻颤动着。

韩立眼见此景,面露一丝喜色。

百年参悟,他终于初步领悟了这通天剑图的意境。

韩立旋即轻呼口气,压下心中喜意,使得心境保持绝对的平静,同时两手掐诀一点。

他身上金色雷光闪动,三十六柄青竹蜂云剑飞射而出。

似乎是受通天剑图的影响,三十六柄青竹蜂云剑剑芒大放,剑身上更自动腾起一道道粗大金色雷光,朝四面八方爆射。

韩立没有理会那些四溢的剑气雷光,手中掐诀一点。

三十六柄青竹蜂云剑飞射到通天剑图上,和剑图上的三十六道剑影融合。