
韩立目光朝周围望去,纵身飞落到药园附近的一处空地上,挥手取出各种材料熔炼起来,很快建造出一座数百丈大小的巨大金色平台。

然后,他翻手取出各种材料,开始炼制一件件布阵器具。

布置光阴天璇大阵,韩立早就开始打算了,所以上次贩卖身上各种灵材宝物时,他特地将布阵能用到的材料都留了下来。

光阴天璇大阵虽然是上古大阵,布阵所需材料极多,但韩立先前洗劫了太岁仙府,获取了其中无数材料资源,足够布置大阵了。

就在韩立布置光阴天璇大阵时,八荒山顶峰的圆形大殿内。

白泽站在那暗红色火盆,盯着其中一丛丛金色火焰,火焰倒映到其瞳孔之中,轻轻跳动。

一个人影从外面走了进来,正是利奇马。

“父王,刚刚山下传讯过来,韩立已经同意留下。”利奇马走到白泽身后,轻声说道。

“好,你吩咐下去,无论他有什么要求,都尽量满足,务必让其留下,直到血祀大会结束。”白泽转过身来,说道。

“是。”利奇马目光一闪,答应一声。

“好了,你下去忙吧。”白泽挥了下手,再次转身望向暗红色火盆。

“父王,韩立只是一个人族修士,为何要留他在八荒山？若是他的身份暴露,让各族知道我们收留人族修士,岂不平添事端？”利奇马却没有立刻离开,迟疑了一下,还是忍不住问道。

“你担心我会对你这位朋友不利？”白泽没有回头,微微一笑的说道。

“儿臣不敢,父王胸怀坦荡,必不会做这等事情。”利奇马急忙低头说道。

“你对朋友肝胆相照的心思很不错,此乃为王之人应有的资质之一。不过要成为真灵之王,还需要另一个资质,那就是要懂得取舍,既然成为真灵之王,一切便要以族群的利益为重,朋友之情改舍弃就要舍弃。”白泽继续说道。

“父王,你……”利奇马面色豁然一变。

“你不用紧张,现在还不是要你做取舍的时候。而且我留那韩立在八荒山,对其并无恶意,反而有一场机缘要送给他,只是现在还不是时候,不便和你细说。”白泽伸手拍了拍利奇马的肩膀,含笑说道。

利奇马看着白泽熟悉的身影,突然觉得异常陌生而遥远,无路如何也看不透。

“好了,血祀大会还有很多事情需要准备,你先下去忙吧。”白泽挥了挥手说道。

“是,那儿臣先告退了。”利奇马行了一礼,退了出去。

……

半年时间很快过去。

花枝空间内的金色平台上,此刻密密麻麻铭刻了无数阵纹,还有一件件布阵器具安插在其中,形成了一个异常复杂的大阵,正是光阴天璇大阵。

韩立将最后一枚仙元石安插进大阵内,然后站起身来,对法阵掐诀一点。

光阴天璇大阵顿时泛起阵阵火焰般的金光,嗡嗡运转起来。

一股粗大金色光柱从法阵中冲天升起,蔚为壮观,附近虚空的时间之力被牵动,时间流速隐隐开始改变起来。

他面上露出一丝喜色,辛苦大半年时间,花费了众多珍贵材料,总算没有白费,终于将这上古大阵布置了出来。

韩立随即掐诀一挥,一道道青光飞射而出,落在平台附近的地面,却是一杆杆阵旗,还有阵盘等物,顷刻之间便布置出了一个青色法阵。

他而后又拂袖一挥,一片青芒闪过,青色法阵内出现一大堆仙元石。

青色法阵立刻开始嗡嗡运转,一股卷风般的青光从法阵内飞射而出,卷着一块块仙元石源源不断的没入光阴天璇大阵内。

仙元石一进入法阵,立刻融化,化为一股股精纯元气注入阵中。

光阴天璇大阵绽放出的金光立刻大盛,从中腾起了金色光柱也立刻粗大浓郁了倍许,光柱内更浮现出无数金色符文,起伏跳跃,发出阵阵锐啸之音。

韩立眼见此景,暗暗点头,挥手发出一团金光,包裹着一物飞入大阵的金色光柱中,悬浮在了那里,正是钧天日晷。

他紧盯着光柱中的日晷,眼中闪过一丝期待。

钧天日晷被金色光柱包裹住,阵内金色符文蜂拥汇聚而来,融入钧天日晷内。

日晷微微一颤,似乎从长久的沉眠中苏醒,表面浮现出一层微弱金光,轻轻闪动。

韩立眼见此景,面色一喜,两手立刻飞快掐诀,催动光阴天璇大阵。

法阵内的金光符文立刻尽数涌动起来,朝着钧天日晷汇聚而去。

可是任凭韩立如何催动光阴天璇大阵,或是增加仙元石的投入,钧天日晷表面金光仍旧只是黯淡,更没有运转而起,展现改变时间流速的威能。

“果然还是不行吗……”他叹了口气。

少了时间法则之力供给,果然无法催动起钧天日晷来。