
这城外结界绝对非同小可,一旦在血祀大会上生出什么变故,他原本预想的很多逃离之法,极有可能会因此失效,不过有肉身穿梭之法在,他倒也有几分底气。

只是施行此法的代价,终究是有些太大,能够不用,便最好不用。

“怎么了？有什么不对劲吗？”眼见韩立神色有异,小白也有些担忧道。

“没事,放心,有我呢。”韩立笑着说道,揉了揉小白的脑袋。

小白闻言,没有说话,只是微微低下了头。

自从得知了自己身负墨眼貔貅血脉之后,他就变得有些沉默起来,不如之前那般活泼了,对于血祀大会既有些期待,又有些忐忑。

“走吧,时间差不多,咱们也该登山了。”韩立招呼一声,带着小白往山脚下的一处广场上赶去。

尚未到达之时,韩立就远远看到,那里已经聚集着密密麻麻的蛮荒族人,其中以天狐族和搬山猿族为主,其余的则大多都是这两族的附属部落,人数足有近万之众,

韩立带着小白从人群中穿梭而过,来到了广场前端,就看到天狐族长柳青带着数百名族人肃立在那边,一旁的搬山猿族人数相当,同样也有数百人。

与天狐族一样,搬山猿族也是十六大荒族之一,身负远古八位真灵王之一的山岳巨猿血脉,只是经过代代传承,一身神通早已经远不及先祖了。

虽然他们仍然具有搬山填海等造化神功,但因血脉渐趋淡薄,在十六大荒族之中的地位也是越发变得靠后起来,已经沦为了垫底的存在。

至于搬山猿族的模样,看起来与庆猿到有几分相似,只是他们的体型小了许多,浑身皮毛呈青黑之色,肩头处都生有一块外凸的棘骨,模样不似庆猿那般凶恶,眼中有淡金光泽,反而看起来颇为神异。

其中为首的,是一个身形已经有些佝偻,身上穿着一条白色长袍的猿族老者,其面容之上布满皱纹,双眼上发挂着两条极长的白色眉毛,看起来一副老态龙钟,行将就木的样子。

天狐族与他们分列在广场两边,泾渭分明,看起来似乎彼此关系并不亲近。

韩立和小白尚未走近,柳乐儿就发现了他们,脸上洋溢起笑容,就欲朝这边走过来。

“今日大会,兹事体大,不要胡来。”结果还没动身,就被柳青低声斥道。

柳乐儿只好吐了吐舌头,悻悻然站在了原地。

韩立朝着她笑着点了点头,在周围众人的疑惑目光中,带着貔貅小白,神色自若地走到了广场前端。

一旁的搬山猿族中,有一名体格明显逊色族人许多,只有成人一半身高,浑身毛发也与众人与众不同,为雪白之色的家伙,像是被韩立两人吸引,满眼好奇地打量向这边。

小白被他看得很是不悦,便冲其龇牙咧嘴,做出恐吓之状。

结果那家伙竟然颇为胆小,被小白这么一吓唬,就躲进了身旁一名高大族人的身侧。

小白见此,觉得有些好笑,脸上的神情也就松弛了下来。

这时,那小白猿又从族人身旁探过身子,朝着边张望着,咧嘴笑了起来。

“韩道友,虽然王上特许你前往八荒山观礼,但今日毕竟是我们蛮荒众族的一件亘古少有的大事,有些事情,还是需要提起知会你一声。”柳青忽然主动开口道。

“前辈请讲,愿闻其详。”韩立说道。

“一会儿山顶上会有撞天钟鸣响,蛮荒众族便会从分别八荒山四周,八条远古登山道一同登山。想要登临山顶并不容易,山道之上有远古八王设置的禁制,对一切生灵皆有压制作用,即便是血肉强横的蛮荒异兽,也未必能够抵挡得住,所以我劝你量力而行,莫要逞强。”柳青略一迟疑后,开口说道。多谢前辈提醒,我记下了。”韩立点了点头,说道。

说罢,他的目光又在柳乐儿和小白身上各自看了一样,他们二人均不以体魄见长,一会儿登山之时,岂不是要吃大亏？

“不用担心他们,但凡体内蕴含有远古八王血脉的后裔,越是血脉之力浓厚,越是不用担心压制。相比其他人,他们攀登起来只会更加轻松。”柳青说道。

韩立听罢,这才心神一松,放下心来。

他仰头朝着身前的巍峨山峰望去,只见整座山峰都笼罩在一层暗红色的光芒下,一条开凿在山体之上的石阶古道,宽达千丈,如同一架巨大的天梯,近乎笔直地竖在身前,心神也不禁有几分激荡。

“咚,咚,咚”

就在这时,山顶之上三声洪亮的钟鸣之声响起。

一层层肉眼可见的虚空涟漪从山顶激荡开来,朝四面八方一卷而开。

韩立见此,心中微微一动。

这股涟漪当中,好似蕴含有一种十分独特的波动,当其从头顶荡漾开来时,便令他觉得自己体内的真灵血脉好似被唤醒了一般,不用他催动,便自行在体内各处游走起来。

他定了定神后,再一看周遭众人,一个个身上气息大涨,似乎都受到了一股神秘力量的指引,周身之上都溢出淡淡的粉红色雾气来。