
听闻此言,小白突然沉默了下来。

“你叫什么名字？”片刻之后,小白终于看向小白猿,问道。

“袁山白。”小白猿答道。

“你叫袁山白,我叫小白……还真有点缘分。”小白沉吟片刻,笑道。

“你叫小白,墨小白吗？”小白猿眉头一挑,问道。

小白闻言,迟疑了片刻,才有些恍惚地点了点头,没有恢复记忆,他连自己的真名叫什么也不知道,只能含糊应下。

韩立一直注意着两个小家伙之间的交流,看到这一幕,心中也是微微有些动容。

小白和袁山白两人聊了开来,很快就没有了之前的郁郁之态,他原本的那股子江湖气便又上来了,左一句小爷,右一句本大爷,将袁山白这个没怎么离开过族群,且明显未到成年的小搬山猿唬得一愣一愣的。

在听说小白还有一个更厉害的老大时,袁山白的眼睛里几乎冒出星星来,显得十分羡慕和向往。

“嘿嘿,别急！等有机会了,介绍我老大给你认识,她脾气不太好,但是为人仗义,你给她准备点见面礼,等她认你做了小弟之后,我们一起罩着你。”小白眨了眨眼,拍了拍对方的肩膀,说道。

韩立听着小白竟然要给金童再招一个小弟,不由摸了摸鼻子,有些哭笑不得。

听着两人你一句我一句说着,一路上倒也有些乐趣,只是韩立的心神却不曾放松,一直小心细查着四周的变化。

随着步步登高,他发现越往上去,石阶上的那股吸引之力就变得越发强大起来,已经有很多部落跟不上前面的天狐大部族,落在了后面。

并且,除了地面上传来的吸引之力,四周虚空中也开始出现阵阵强大的压迫之力,天狐族和搬山猿族众人行走其间,也开始变得越发艰难起来。

等到来到半山腰处时,天地间的那股压制之力就已经超过了山脚处百倍,韩立行走其间,也开始觉得有些呼吸紧促,重压难耐了。

他步伐一缓,在体内默默运转起天煞镇狱功来,才感到那股力量稍稍一松,便继续朝上攀登而去。

除了两大部族之外的所有部落,都已经被落在了后面,即使有跟着上来的部落,此刻也都已经放弃了继续登山,而是沿着半山腰上的横向栈道,分流去了两侧山腰上的平台之上。

韩立目光扫过时,就看到两边的平台上,分布着一个个蒲团一样的圆形石台,那些来到平台上的各族之人,很自觉地挑选一个蒲团,纷纷坐了下来。

至于天狐族和搬山猿族众人,则都没有停下来的意思,仍旧再继续朝上攀登。

按理来说,搬山猿族的体魄应该在天狐族人之上,可有些奇怪的是,搬山猿族整体的攀登速度却不及天狐一族,逐渐被落在了后面。

反倒是和小白一路闲聊的袁山白,一直走在最前面。

眼见族人落后,袁山白跟小白道别一声后,便回到了那位看起来就很是苍老的猿族老者身边,陪着其一起登山。

天狐族众人和搬山猿族众人,一路上大多都很沉默,只是时不时地会朝韩立这边望来,他们心中都很是不解,这么一个区区人族,为何能够在这山道之上行走得如此轻松？

事实上,只有韩立自己知道,此刻施压在他身上的那股力量,已经几乎等同于一座雄山大岳,故而他每登高一步,脚下石阶上便会留下一道浅浅印记。又走了约莫半刻钟后,韩立发觉身旁的小白,似乎也已经到了极限,每一步都走得极其艰难,并且每走几步,便要停下来,吐着舌头喘息许久。

韩立见状,便也放慢速度,陪着他缓缓登山。

天狐族众人一点点超越了他们,走到了前面,心里这才稍稍平衡了些许。

韩立抬头瞥了一眼柳乐儿,见其正停在前方,回身朝着自己这边望了过来,脸颊之上还挂着晶莹的汗珠,俏脸之上一片绯红,眼中满是询问目光。

“你先随柳青前辈上去,我们稍后会到的。”韩立传音给她,说道。

柳乐儿犹豫了片刻,才在柳青的催促下,继续朝上而去。

“怎么样？要不要我帮帮你？”韩立知道小白身上,真正属于墨眼貔貅的力量并未觉醒,以他如今的实力,能够走到这里,确实已经接近极限了。

“不用,听小白猿说,攀登这山道本就是对八王血脉的一种考验,血脉越是浓厚者越能奋勇向上,我不能给我身负的血脉丢脸。”小白摇了摇头,咬牙说道。

说罢,他便头颅一抬,双目之中神采飞扬,望向山顶方向,继续攀爬起来。

韩立看着小白的眼睛,隐约之间,似乎看到了一圈淡金色的光环,但也只是一闪之下就消失不见了,随即笑了笑,也继续朝山顶而去。