
小白身处在韩立身下,虽然仍旧经受着四周空间的重压,但总算有了一丝喘息之机,奋力站起了身子,也开始一步一步向上攀登起来。

向上爬出十数级后,小白自觉已经适应了些许,便以心神联系韩立,想要自行攀爬。

韩立略一犹豫之后,还是决定尊重小白的意见,随即朝着一旁横移开去。

没了他的庇护,来自上方的重压全部重新落在小白身上,压得他四肢再次一颤,几乎差点支撑不住。

不过挣扎了片刻之后,小白最终还是支撑着没有倒下,开始一点一点向上爬去。

只是越往上去,空间的重压就开始成倍增长,韩立都觉得有种快要支撑不住之感,更不用说小白了。

眼看着只剩下最后十级台阶时,小白的口鼻都已经开始有殷红血迹流出,“嘀嗒,嘀嗒”地滴了一路,将本就是红色的石阶,染得越发鲜艳。

韩立看在眼里,眉头紧促,心中担忧不已。

就在这时,异变陡生！

头顶上方,眼看只差一步,就要登上峰顶的一名天狐族人,忽然在重压之下支撑不住,直接昏厥了过去,身子向后一倒,顺着石阶摔倒了下来,朝着小白撞击了过去。

其体型不算壮硕,可在这恐怖重压之下,从上方滚落下来的力量,丝毫不亚于一座山峰。

此时的小白,力量的消耗已经接近极限,他的双耳之中锐鸣不已,双眼视线模糊不清,根本躲避不开,莫说是一座山峰压身,就是一根稻草砸在身上,他都有可能彻底崩溃。

千钧一发之际,他只看到一道朦胧黑影从身前横掠而过,似乎撞击在了什么东西上,随即都从他的身旁翻滚了下去。

与此同时,他的耳边响起韩立的声音:“就快到了,坚持下去。”

小白一个激灵之下,清醒了几分,目光朝前方一扫,哪里还有韩立的影子？

再回头向下一望,就看到韩立正与那名早已经昏死的天狐族人一起,朝着下方滚落下去。

小白心中升起一股暖流,牙关紧咬,从喉咙身处爆发出一声野性十足的嘶吼之声。

与此同时,他的双目之中,幽黑的瞳孔边缘亮起一圈金色光芒,周身骨骼发出阵阵爆鸣之声,整个躯体好似瞬间获得了一股前所未有的力量。

其四肢并用,开始快速朝着上方攀登而去,竟是一鼓作气,直接攀上了峰顶。

“上来了,我上来了……”小白爬上来后,还来不及欣喜,就忽然觉得浑身一阵脱力,双眼一黑,直接昏死了过去。

已经登上峰顶的柳乐儿见状,顾不得继续调息,连忙跑了过来。

“他没事,只是短暂激发了一下被封印的血脉之力,休息一阵后,就能恢复过来。”一名身着白袍的俊朗男子走了过来,说道。

“参见王上。”柳乐儿抬头一看,发现竟是真灵王白泽,有些惊讶道。

“你去休息吧,我会照看他的。”白泽对其说道。

柳乐儿略一犹豫后,还是点了点头,回去了。

白泽将小白横抱起来,手腕拧转,取出一枚暗红色的丹药给他服下,而后目光望向山下,眼中闪过一丝欣慰神色,笑着说道:

“作为一个人族,能够为你做到如此,的确很不容易了……”

登山古道之上,韩立已经摆脱了那名天狐族人,伸出六臂朝着四周石阶上抓去,却依旧难以稳住身形,不断朝着下方滚落而去。

在空间重压之下,韩立每一次的翻滚都力有千钧,声势极大,若是当真一路去势难止摔下去,他的筋骨损伤或许不算什么,但脏腑震荡却不容小觑。

就在其一个猛摔,高高抛飞而起的瞬间,一只巨大的手掌忽然从下方探了出来,硬生生扛住了那冲撞带来的恐怖力道,将他一把拉了回来。

落地之后,韩立口中猛地喷出一口鲜血,好不容易稳住身形,才发现竟是搬山猿族的长眉老者出手,将他拦了下来。

“多谢前辈。”韩立见状,忙抱拳说道。

后者只是耸了耸白色长眉,冲他笑了笑,随即便与身边的小白猿一起,继续缓步登山。

韩立看了他们背影一眼,盘膝坐了下来,取出一枚丹药服下后,闭目调息了起来,片刻之后,他自觉回复了几分气力,便又重新站了起来,朝着峰顶上望了过去。

受过一次伤后,再行登山,难度比之前犹胜几分。

韩立默默运转起炼神术,神念一聚,体内天煞镇狱功和真灵血脉全力激发,开始继续朝上攀登起来。