
……

时间一点一滴流逝,很快便已经日至中天。

隔着一层暗红色结界光幕,阳光也变得柔和了许多,但眼看着山顶已经遥遥在望的众人,此刻却都已经感觉到绝望了。

在他们头顶上方,只剩下了百级暗红色的石阶,只要爬上去,就能到达峰顶,可也正是这百级石阶,却仿佛成了一道难以逾越的天堑,阻挡住了几乎所有人。

“啊……”

就在这时,一声惨呼从山道之上传来。

一名天狐族男子,在休息许久之后,终于鼓起勇气,冲上了第一级石阶。

可当其脚掌落在石阶上的一瞬间,一股沛然巨力顿时从四面八方席卷而至,瞬间倾轧而下,直接将其整个人压得向前扑倒,身上随即传来阵阵“咔咔”之声,也不知是哪里的骨头被硬生生给压断了。

柳青看到这一幕,眉头微蹙,一步跨入红色山道当中,一把抓起那名族人,奋力一扯,将其拉了回来。

“接下来这段山道不是谁都可以上去的,你们当中血脉之力孱弱者,此处便算是尽头了。”柳青拎着手里已经昏死过去的族人,对其余人说道。

众人闻言,脸色都变得有些难看起来。

他们心中都清楚,只要能够顺利登顶,等着他们的必定是一份天大的机缘好处,可山顶明明近在咫尺,却又显得那么遥不可及。

韩立带着小白步步追赶,总算是也来到了这百级石阶前,停了下来。

到了此处,他自己都已经觉得前胸后背,好似堵着一块巨石,压得他几乎喘不过气来,体内的真灵血脉也都已经暗暗调动起来,帮助他缓解这一方天地的压制之力。

所以,当他看到浑身毛发浸湿透,如同一条死狗一样趴在他脚边的小白时,心中非但没有任何讥笑之意,反而觉得眼下的小白,有些很不一样。

没过多久,搬山猿一族众人也追了上来,只是他们的队伍,包括那位年迈族长和小白猿之外,也就只剩下了四五人。

到了近前,他们也都停了下来,袁山白看了一眼趴在地上的小白,脸上露出些许笑意,冲其竖起大拇指,表示敬佩。

小白便挣扎着站了起来,重新抖擞精神。

柳青回头看了一眼赶到这里的所有人,目光又有意无意地在韩立身上扫过,眼中的疑惑之色不减反增。

韩立对此早已习惯。

他甚至发现,搬山猿族那位眉毛几乎遮住了眼睛的老者,也在偷眼打量着他,心中苦笑不已。

不过与此同时,韩立也在思量为何自己能够支撑至此,莫非与自己体内的山岳巨猿血脉有关？

毕竟这也是远古八位真灵王之一啊！

就在这时,天狐一族再次启程,只不过登临此处的数十人中,也就只剩下包括柳青和柳乐儿在内的七人,一同往山顶而去,其余人则直接在台阶上盘膝坐了下来。

这七人踏入最后百级台阶后,除了柳青之外,每个人身后都是雪白光芒大作,一条条粗壮的白色狐尾纷纷延伸而出,身上也都亮起一圈圈雪白光芒。

韩立定睛看去,发现这些人身后的尾巴数量不一,大多都是七八条的样子,只有柳乐儿一人最少,只有六条而已,但其身上亮起的雪白光圈却最为明亮。

并且,从韩立的直观感应上来看,柳乐儿身上的那种蛮荒气息也最为纯厚,即便是身旁的族长柳青,也有所不及。

眼见重压之下,柳乐儿并无大碍,韩立便也稍稍放心下来。

“走吧,咱们也上去。”韩立对小白说道。

小白挣扎着从石阶上站了起来,吐着舌头,点了点头。

他们回身看了一眼,还在休息的小白猿两人,一步踏出,也登上了最后的百级石阶。

韩立虽然心中早已经有所准备,可当他的脚落在石阶上的瞬间,仍是感到一股巨大无比的力量,从四面八方倾轧而至,令他也忍不住一个踉跄。

他双手猛然前撑在了上面的石阶上,整个人趴伏在阶梯上,半天起不来身。

而一旁的貔貅小白,跟他也是差不多的光景,四肢伏地颤抖不已,也是在勉力挣扎,想要重新站立起来,口中发出阵阵含糊的呜咽之声。

韩立扭头看了他一眼,挤出一个笑容,口中发出一声低喝。

其体内天煞镇狱功全力运转,真灵血脉同时调动而起,整个人身上爆发出一片乌光,瞬间化作三头六臂的神魔形象。

只见他以六臂支撑石阶,横移过去,挡在小白身上,将其护在身下,如同蜘蛛一般向上攀爬而去。