
时间一点一滴流逝,远天夕阳下坠,峰顶之上被斜阳映照,仿佛金顶佛光一样,映照出万道光芒。

峰顶上的广场上,已经站了有近百人,其中大罗境修士级别的便有十数位,当中有十六人乃是十六大荒族的族长,剩余几人则也是前百部落当中,最为强大的几个部落的首领。

除了他们之外,剩余的人则都是他们各族年轻一辈中,天资最为聪颖,血脉最为精粹之人,也只有这些人,才能一路经历登山古道考验,登上峰顶。

其中,以混豘一族人数最多,足有十余人在列,而又以搬山猿族最少,只有袁山白一人。

混豘一族乃是八大真灵王之一罗睺的主要血脉后裔,其族群十分壮大,综合实力甚至比英马一族还要强大,是蛮荒界域中极为强大的一方势力。

其现任族长乃是一名身形高大的中年男子,身着一袭扎眼的绣花紫袍,外面罩着一件半身的黑鳞铠甲,浑身肌肉鼓胀,看起来便充满了爆炸性的力量。

他的五官生得十分丑陋,脸上好似附着一层板甲,到处都是凸起的尖刺,一张阔嘴大似蛤蟆,颌下还蓄有紫色短须,犹如钢针一般外突,看起来颇为刚毅精猛。

而其身上气息更是强大无比,堪比大罗后期修士。

此刻,他的目光正扫过整个广场,眼中闪过一抹疑惑之色,略一犹豫之后,他来到广场正中,朝着站在当中的一人,躬身施了一礼。

那人一身雪白长袍,容貌俊朗,气态更是不凡,正是真灵王白泽。

“王上,蛮荒众族已经聚齐,八荒古道之上应该已经再无来者攀登,为何还不开始血祀大会？”混豘族长开口问道。

“不急,再等一个人,差不多也就要到了。”白泽看了一眼身旁刚刚转醒不久的小白,说道。

其话音刚落,广场北方边缘处,传来一声压抑低吼,一道蜘蛛一般的身影从山壁下一跃而起,坠落在了广场上。

来人不是别人,自然正是韩立。

他在动用了天煞镇狱功和真灵血脉之余,还以时间法则作为辅助,才在花费了三个时辰之后,终于登上了峰顶。

小白一眼就看到了沐浴在山顶金光中的韩立,立即朝其奔跑了过去。

另一边的柳乐儿也是面露喜色,立即迎了上去。

韩立身上光芒一闪,三头六臂的异状彻底消失,重新恢复了原状。

可他之前变化出来的古怪形象,已经落在了其他人的眼中,而其身上蕴含的奇特气息,也被众人察觉过来。

搬山猿族的长眉老者只是双眼微眯,却并未太多意外之色,而其余各族的族长就都有些不淡定了。

“是人族……为什么人族可以登上我们的圣山？”一名身高丈许,紫面短髯,容貌酷似麟豹,背后生有黑色肉翅的中年男子率先开口,语气中满是愤怒。

其乃是飞天豹族的族长,此族也算是梼杌的血脉后裔,不过却不如驺吾一族纯正,乃是由驺吾一族中某位老祖繁衍出来的偏支。

他们虽也是十六大荒族之一,却始终比驺吾一族矮了一辈。

“他身上怎么会有真灵气息,还不止一种？”另一名雕首人身的执戟男子大声喝道,其背后两道羽翼忍不住微微张开,双翅之间滋啦作响,竟是有银色电丝缠绕。

此人则是十六大荒族之一,银翅雷鹏一族的族长。

其余十六大荒族族长中,也有半数惊怒不已,一个个欲将韩立杀之而后快。

庆猿一族中,一名身形佝偻的白面老者见状,却只是暗自冷笑,没有说话。

他正是庆猿一族的族长,算是十六大荒族族长当中为数不多,提前知道韩立身份的人。

庆典和庆杵两人就站在其身后,也是满脸怨恨地看着韩立。

白泽眼看众人怒意渐盛,不禁微微一皱眉。

“诸位族长稍安勿躁,这位韩立道友是王上特意请来观礼的。”站在其身后的利奇马立即会意,当先来到众人与韩立当中,朗声宣布道。

众人闻听此言,竟是瞬间安静了下来,尽管心中疑惑难除,却没有一个人再出声质问。

“诸位放心,这位韩道友乃是我们蛮荒众族的朋友,正是他寻得远古八王当中,墨眼貔貅王的孤存血脉,并一路护送回来的。”利奇马继续说道。

“原来是他……”人群中有人惊叹道。

显然韩立的一些事迹,已经在蛮荒真灵中传了开来。

韩立对于众人的反应丝毫不奇怪,他的目光从广场上扫过,当视线落在驺吾一族众人身上时,目光不禁微微一滞,竟然是他？

只见驺吾族人最前方,站着一名身材高大,面容阴戾的白发青年,其身着白色淡金色的锦缎长袍,双手负在身后,正一脸诡笑地望着他。