
“你也入殿。”

韩立听闻白泽此言,眼中闪过一丝意外。

蛮荒众族更是不敢相信自己的耳朵,一个个哗然大惊。

对于他们来说,这蛮荒圣殿是比圣山更加神圣的存在,是他们蛮荒众族的信仰所在,若说让韩立这么一个人族登山已是违背信仰,那么让他进入圣殿,则就是玷污信仰了。

这是他们万万不能接受的。

就连利奇马也是面色微变,眼中闪过一丝不解之色。

“王上,此事不可……”这时,混豘族长面色一变,大声呼道。

“蛮荒圣殿,不可令人族踏入……”其余众族族长也是连连叫道。

“人族踏入圣殿,是对先祖血脉玷污,万万不可啊……”

“三思啊！”

驺吾族少主和庆典也都是神色一变,目光变得极其复杂起来,他们实在没想到,真灵王竟然如此看重韩立,心中不禁犹豫起来,之后还要不要报复于他？

听着这激烈的反对之声,韩立神色也是一变再变,有些犹豫起来。

“这蛮荒圣殿是我当年和其余七位真灵王一起建立,谁可进,谁不可进,我说了算。”白泽只是蹙眉瞥了他们一眼,淡淡开口说道。

“王上……”众人呼喊犹在响起,白泽却已经转身而去。

利奇马等人则立即跟了上去,韩立略一犹豫后,还是跟了上去。

等他们已经走入石殿,身后的嘈杂之声,还犹然不止。

只不过,等到石殿厚重的殿门关闭之后,一切声响就都被关在了门外。

大殿之内光线昏暗,只有一架火盆撑在中央,里面火光摇曳,映照得四周影影绰绰。

韩立环顾四周,就看到周围伫立着一座座高大石像,从手边数过去共有八座,分别是梼杌,朱厌,罗睺,白泽,山岳巨猿,游天鲲鹏,九尾仙狐和墨眼貔貅。

每一座雕像前方,还都摆着一张石椅,只是上面空荡荡的,已经空置了极其漫长的岁月。

柳乐儿望着眼前那座九尾仙狐的雕像,看着其身后的九条狐尾,感受着其身上若有若无的,与自己存在着的那一丝联系,眼中闪过一丝迷惘之色。

小白则是直勾勾地盯着墨眼貔貅的雕像,看着其与自己酷似的外形,却怎么都生不起半点亲近之心,怎么看都觉得那么遥远,那么陌生。

其余众人也都纷纷将目光,落在了各自的血脉先祖身上,当中有好奇,有敬畏,有激动,也有祈求。

“你们现在所看到的这些雕像,便是我们蛮荒亘古以来的八位真灵王,他们有的是我的挚友,有的曾是我的死敌,只是为了蛮荒界域的安宁,我们才共建了这处蛮荒圣殿,作为封锁修罗血门的禁制。如今将你们重新聚集于此,便是需要用你们体内蕴含的真灵王血脉,作为开启禁制的钥匙。”白泽目光从这些雕像上一一扫过,开口说道。

“愿听王上调遣。”众人齐声喝道。

“八位真灵王中,除去罗睺和游天鲲鹏在圣殿建立之后没多久,就离开了八荒山傲游虚空之外,其余之人大多都遭逢变故,命数变化已不可知,就是尽数消亡,也未可知。所以正式开启圣殿之后,便知他们当中尚有几人存活。”白泽丝毫不避讳韩立,将这些蛮荒真灵的诸多秘辛开口讲出。

对于在场众人来说,那些给予了他们血脉的老祖宗,虽然早已经无异于神话传说中的存在,但让他们真的接受这些带给他们无上荣耀的先祖,已经不存于世的事实,还是十分困难。

所以听罢之后,几乎每一个人的脸上神情,都变得有些凝重起来。

“不过你们也不必失落,我等作为天地所育,生而便负有各种本命神通和天地法则之辈,即便消亡于世,所有血脉之力也会与时间法则融合一处,只会被天道逐渐蚕食,却不会彻底消失。所以一旦修罗血门开启,这些夹藏于天地大道中的力量,就会重新回归圣殿。你们作为他们的血脉继承者,便有可能继承他们的力量,成为新的真灵王！”白泽继续说道。

此语一出,众人心头如有惊雷炸响,心神激荡不已。

成为新的真灵王？

对于所有蛮荒族人来说,这大概就是世间终极诱惑了吧？

他们此刻心神已乱,甚至不知道是该盼望真灵老祖归位,还是盼望他们已经消亡。

白泽目光淡然,将所有人脸上的神情变化尽收眼底,面上没有任何变化。

事实上,对于这些人的所有心思变化,他都一清二楚,只是却不会因此产生任何波动。

因为这些,对他来说都不重要。