
说罢,他主动抬起手掌,掌心之中光芒一闪,从中凝出一滴精血,朝前一送。

庆典满脸不解,看向驺吾少主,还未开口时,心头就响起了后者的传音之声:

“庆典道友,不必纠结这一时一地的得失,待我们继承了真灵王血脉之后,身份自然与现在不同,届时想要碾死他,还不是弹指一挥间的事情。”

庆典闻言,恍然大悟,随即也凝出一滴精血,飞射向了韩立

两滴精血悬空而至,韩立接入手中一阵探查,发现当中并未做过手脚,眼中不禁闪过一抹意外之色。

“多谢……”韩立用玉瓶将之收起,说道。

说罢,他也凝出一滴自身精血,送至白泽身前。

白泽抬手一挥,将之摄入手中,只是随手在其上一抹,那滴精血就如同沸腾了一般,表面冒出缕缕烟气,竟是直接将其余精血焚烧,只提炼出了山岳巨猿的精血。

只见他屈指一弹,那滴精血就飞落进了火盆之中。

“轰”的一声响！

火盆之内如浇油一般,猛地腾起一片火焰,飞射向了山岳巨猿的雕像眉心,整个大殿再次被光芒笼罩了起来。

殿外广场之上,众人还在争执,却忽然感到身下大地一阵剧颤,一道道暗红光芒从地面之上四处溢出,化作一道道巨大符纹光影。

八道登山古道上光芒冲天,之前消失的八个真灵王虚影再次浮现而出,光芒更盛。

紧随其后,八荒山腰,八荒山下,镇荒城中,所有蛮荒族人纷纷拜倒在地,以他们蛮荒族特有的仪式仰天祈祷。

大地之上,一道道光线冲天而起,聚集在天幕穹顶,化作一片耀眼光芒。

在更加遥远而无垠的蛮荒大地之上,一处处深埋千万年的古老祭坛在这一刻,重新苏醒了过来,不需要人操控,便自行放出万丈金光,照耀苍穹。

难以数计的各族之人在这一刻,全都新生感应地做出祈祷之状,仿佛整个蛮荒世界都联结在了一起,化做了一个整体。

八荒山顶之上,虚空之中有无数血色光芒,从四面八方的虚空中不断汇集而至,凝结成了一个巨大无比的血色光门。

光门两侧门柱之上,各自浮现出一个巨大的修罗面孔,一个怒目圆睁,一个笑脸相迎。

正中两扇巨大的门扉上,浮现着各种蛮荒真灵的虚影,不止是八位真灵之王,就连他们的血脉后裔,以及真龙天凤白虎玄龟等仙界真灵虚影,也都浮现其上。

“出现了,出现了……”

“修罗血门出现了……”

……

广场之上欢呼不断,所有人都陷入了狂喜之中,搬山猿族的长眉老者,也是眉眼舒展,露出些许笑意。

而在石殿之内,气氛却有些凝重。

只见那八座真灵王雕像前方的八张石椅上,有六张已经不再空缺,可是除了正中的白泽石椅上坐着他的本体之外,其余梼杌,朱厌,九尾仙狐,墨眼貔貅和山岳巨猿雕像前的石椅上,全都有血光虚影凝聚出一道身影。

他们全都是化形成人的模样,一个个看起来栩栩如生,却都只是一缕血脉残魂。

众人看着他们的虚影,心中都是生出了一种血脉相连,却又遥不可及的古怪感觉,这些便是他们的血脉先祖了吗？

小白忍不住走到墨眼貔貅的身影前,仰头望向那个看起来容貌清逸,神态淡然的虚影男子,双眼之中光芒翼翼,闪烁着淡淡金光。

“看来除了罗睺和游天鲲鹏,其余八王都已经陨落了……”白泽站起身来,缓缓说道,语气里听不出悲喜,似乎只有些淡淡的追忆。

说罢,他手掌一挥,那些血色虚影便如烟一般流动,汇入了殿中火盆内。

火盆中的火焰顿时凝聚而起,化作了一只拳头大小的血焰圆球。

“走吧……”

白泽轻唤一声,将那只血焰圆球摄入手中,带着众人来到了殿外广场上。

“王上……”众人眼见他们出来,纷纷高声呼喊。

“蛮荒复兴,自今日始！”白泽则是径直来到了广场血门之前,朗声喝道。

其话音一落,抬手一挥间,那血焰圆球便飞升而起,落在了血门之上。

只听“砰”的一声轻响。

血焰光球应声碎裂,化作一片血红火海,将整个血门淹没了进去。

火焰剧烈烧灼之下,所有真灵虚影飞舞不定,一道血色漩涡从中浮现而出,修罗血门自此正式开启。

:。: