
“袁境道友,你们族中那个小白猿似乎尚未成年,血脉之力不够啊……”庆猿族长当先开口说道。

“哼！早就说你们是废物了,还好意思忝列十六大荒族,你们的体内哪里有远古真灵王之血脉？”一名身形高大,面容似猿,背后生有白色长毛的高大男子,朗声喝道。

其乃是十六大荒族之一的白背鬼猿族族长,算是真灵王朱厌的旁系血脉,比之庆猿一族自然不如,一向以庆猿族马首是瞻。

长眉老者闻言,只是看了他一眼,叹了口气,什么都没有说。

山岳巨猿与其他真灵王不同,当年留下的血脉后裔只有搬山猿一支,并且并非是你正统意义上的血脉传承,以至于经过代代传承之后,血脉之力越发薄弱起来。

袁山白对于搬山猿族来说,算是一个异数,其体内的山岳巨猿血脉比其他族人精纯许多,但或许是尚未成年还是什么其他缘故,血脉之力终究还是不够。

周围指责之声越来越多,渐成鼎沸之势。

蛮荒圣殿之内,也是一片质疑之声,小白猿被围在中央,眼中满是愧疚之色。

“血脉一事岂是他自己能做主的？你们不要再指责他了。”小白在一旁听得忍无可忍,挡在小白猿身前,怒道。

柳乐儿虽然没有说话,却也选择与他们站在了一起。

“是废物,就要受的住他人指摘……”驺吾族少主说道。

“愧疚无用,眼下修罗血门无法开启,你们搬山猿族难辞其咎。”庆典诛心之语一出,众人更是群情激愤。

他们之所以如此愤怒,不过是因为血门无法打开,他们便没了继承真灵王血脉的机会。

韩立看着这一幕,目光微沉,眼中闪烁着犹豫之色。

“韩小友……”这时,一直坐在石椅上的白泽,忽然开口叫道。

众人闻声,顿时安静下来,目光全都望向了韩立。

韩立心中喟叹,这真灵王让自己登山又入殿,果然是早有图谋。

“王上……”不过,虽然已经明白了他的意思,韩立却还是故做不知,抱拳说道。

白泽见状,也不介意,从石椅上站了起来,目光扫向众人,说道:

“先前你们一直不愿韩小友登山,更以他入殿为耻,殊不知要想开启修罗血门,非韩小友伸出援手不可。”

“什么……”众人闻言,惊讶不已。

“靠他,一个人族……”庆典更是一脸难以置信之色。

“小白猿体内血脉没问题,只是因为年幼,血脉并未完全开启。而韩小友虽为人族,体内却有真灵王山岳巨猿的血脉,虽不是靠繁衍传承,但却比搬山猿族还要精纯许多。”白泽缓缓走向众人,说道。

此言一出,众人更是惊讶不已,袁山白也是满脸意外之色。

“韩小友,你……可愿助我们蛮荒一臂之力？”白泽来到韩立身前,问道。

“王上,我的体内诸多血脉混杂,只怕会辜负您的期望。”韩立听罢,没有明确表态,而是推脱道。

“血脉混杂一事无妨,我自有良方剥离。只要你肯答应,待修罗血门开启之后,你也可进入门内,届时你肉身缺陷也可借此补足。”白泽说道。

庆典等人言听于此,心中更是五味陈杂,一方面不愿韩立进入血门,一方面却不得不有求于韩立,帮他们开启血门。

韩立一听此言,心中微微一动,嘴角一扯,看向庆典和驺吾少主。

两人见他如此神色,心头微微一紧,都有些不好预感。

“王上,我还有一个要求,只要能够满足即可。”韩立说道。

“但说无妨。”白泽说道。

“我需要两滴梼杌和朱厌精血。”韩立说道。

“这个好办,等修罗血门开启之后,有人继承了他们血脉,我自取两滴最为精纯的精血给你便是。”白泽先是一怔,随即笑道。

“不用这么麻烦,从这两位庆猿和驺吾族人身上,各自摄取一滴精血即可。”韩立说道。

白泽闻言,也有些意外,毕竟继承真灵王血脉之后,获取的精血力量,才是最为强大的。

他却不知道,韩立体内各种精血混杂,从不追求单独血脉如何强大,而是要达到一种平衡状态,并且韩立之所以有此要求,倒也不是刻意与庆典二人作对。

而是,他如今天煞镇狱功与惊蛰十二变的融合之下,所能幻化的四种神魔形态中,正缺少两种体魄强横的血脉。

梼杌和朱厌作为八大真灵王中体魄最为强悍,防御能力最为强大的存在,自然是最为合适的选择。

白泽略一迟疑之后,随即点了点头,答应了下来。

庆典见状,目光望向韩立,眼中愤恨之色,越发浓郁起来。

“既然韩道友是我们蛮荒众族恩人,我驺吾一族自无不可。”驺吾少主见状,眼中不甘之色一闪而逝,不过很快就换上了一副笑脸,主动说道。