
修罗血门内,乍看之下,是一片血红的世界,一股股浓郁无比的气血之力波动从其中传出。

韩立朝着血门后望去,只见里面到处充斥着液体般的血光,气血之力浓郁的无法想象,比积鳞空境内祭坛内的血池还要浓郁十倍以上。

广场之上其他人感受到血门内的情况,也露出了惊喜和渴盼的神色。

“修罗血门开启乃是难得机缘,此刻站在广场的所有人都可进入其中,走吧。”白泽说了一声,当先踏进门内。

广场上众人闻言,顿时发出震天欢呼之声,立刻纷纷跟上。

英马,庆猿,天狐等八王直系血脉的八族紧随白泽之后。

天狐族中,柳乐儿朝一旁站立不动的韩立望了一眼,秀眉微皱。

“乐儿小姐放心,王上刚刚已经应允韩道友进入,他会一并入内的。”一个身影靠近柳乐儿,却是狐三,低声说道。

柳乐儿闻言冲狐三微微一笑,转身身影一晃,迈步踏入了血门之中。

狐三转首看了韩立一眼,也进入了修罗血门。

待八族所有人都进入修罗血门后,广场上的其他族群这才按照族内辈分修为一一动身,等级划分颇为森严。

韩立无意招惹这些蛮荒族群,等所有人都进入后,他才迈开脚步,踏进了修罗血门。

因为白泽先前已经应允韩立进入,各族之人虽然对韩立进来心怀不满,却也没有人敢再多说什么。

有些族人看向韩立的目光中带着几分警惕和敌意,对此韩立自是视若无睹。

修罗血门内是一个巨大的空间,一眼望去,地面仿佛都是鲜红蠕动的血肉,到处飘荡着血色雾气,却没有一点血腥味,反而有一种清新之感,仿佛是来到了母胎本源的气息。

每呼吸上一口,不仅精神振奋,身体也会轻灵几分,全身血肉活泼泼的,仿佛吃了什么大补药一般。

而在血色空间上方,悬浮着一层血色雾气凝成的血云,散发出一阵阵浓郁无比的气血之力,和积鳞空境内的硫焱血云很是相似。

韩立没想到里面竟然是这么一个情况,惊讶之余,也好奇的四下打量不已。

蛮荒各族年轻一辈的看到眼前情景,也纷纷露出惊讶之色,但那些老一辈如柳青等人,却神情平静,似乎早已知道这里的情况。

白泽没有丝毫停留,当先朝着前方大步而去,后续众人以八族为首急忙跟上。

一行人浩浩荡荡,很快来到了血色空间深处。

此地空间异常空旷,而且地面平整,看起来如同一座血色广场。

广场之上,耸立了八根巨大的血色石柱,石柱高耸,顶端没入上方血云,每根石柱上都铭刻了一头神骏无匹的巨兽浮雕,正是八位真灵王。

这些浮雕逼真至极,更和活物一般散发出阵阵庞大气息威压,仿佛随时可能脱离石柱复活过来。

而且在每根石柱靠近上方位置,都内嵌了一只造型古朴的暗红色火盆。

只不过除了白泽,游天鲲鹏,罗睺三者所在的石柱外,其他石柱中的火盆都已经熄灭。

各族之人见此情形,纷纷聚集到了八根石柱附近,对着八尊真灵王浮雕伏地行礼。

庆猿,驺吾,搬山猿,天狐四族之人更是面露悲痛之色,在朱厌,梼杌,山岳巨猿,九尾仙狐四个真灵王石柱旁,匐地恸哭起来。

小白也来到墨眼貔貅所在的血色石柱前,神情怔然,眼中泛起一丝水光。

倒是韩立身为一个外人,和周围跪了一地的众人相比起来,显得有些格格不入,便不动声色的踱步到了稍远些的地方站定。

他看着周围浓郁的气血之力,暗暗运转《天煞镇狱功》吸收,顿时一股股热流在全身各处蔓延。

不多时,他便觉体内几处未开启的玄窍顿时蠢蠢欲动。

只不过周围众人这个情况,他也不好意思全力运功,只能悄悄吸纳周围的气血之力。

一边吸纳周围的气血之力,韩立一边朝前方八根血色石柱望去,目光闪动。

眼前这八位真灵王实力应该相当,白泽的修为高深莫测,当是已经达到了道祖境了吧。

以此看来,其他几位真灵王应该也是道祖般的存在。

蛮荒界域的实力真是非同小可,只是不知道除了这八位真灵王,还有没有别的道祖？

“诸位,几位真灵王陨落虽然让人痛心,但我等如今也只有接受这个事实。修罗血门的开启时间有限,你们还是收拾好心情,先行召唤真灵王的血脉之力吧。”白泽等了片刻后,才开口说道。

庆猿,驺吾等八王直系血脉族群族闻言,纷纷收起情绪,站了起来,然后各自飞快忙碌起来,围绕着自己族群的石柱,盘膝坐了下来。

其他八王旁系血脉的族群也围了过去,形成了一个法阵的模样。

英马一族因为白泽仍在,无须召唤,没有汇聚到石柱旁,尽皆走到一边站定。

不过墨眼貔貅只有小白一个后裔,所以墨眼貔貅所在的石柱附近只有他一个人,看起来有些孤零零之感。