
韩立看着小白,眉头微皱。

“韩道友。”利奇马飞身站到了韩立旁边。

韩立对利奇马点点头,没有说什么。

“韩道友,不用担心,接下来是召唤几位真灵王血脉之力,并无危险。”利奇马看到韩立的担忧,笑道。

“小白只有一人,和其他几族相比,有些太势单力孤。”韩立看起来还是有些不放心。

“放心吧,召唤真灵王血脉,不是靠的人多,小白虽然只有一人,但他是墨眼貔貅大人之子,血脉之力浓郁无比,施法起来不但不会吃力,反而会比其他人轻松很多。”利奇马笑道,似乎知道很多事情。

“哦,还有这个说法？”韩立闻言,眉毛一掀。

“你看着就知道了。”利奇马再次笑道。

利奇马话音刚落,各族之人开始施法,用手指都在手腕上一划,手腕顿时射出一道鲜血。

那些鲜血并未落地,反而悬浮在了半空,化为一道道血痕,飞快彼此交错,变化成一个复杂的血色法阵,将各族的石柱笼罩在其中。

而石柱上也浮现出一道道血色纹路,和血色法阵闪动共鸣。

小白虽然只有一人,却也用鲜血绘制出了血色法阵,而且他的血阵比其他六族明显明亮的多。

而白泽眼见此景,身形一晃之下,一分为七,七道一般无二的身形凭空出现在了七根石柱内的火盆旁。

朱厌,梼杌,山岳巨猿,九尾仙狐,墨眼貔貅五根石柱旁的白泽屈指一点,指尖火光一闪。

五根石柱内嵌的火盆内随着“噗嗤”一声轻响,同时燃起了一丝金色火苗。

五族之人看到此幕,立刻全力催动头顶的血色法阵。

耀眼血芒从血阵内绽放,石柱上的金色火苗也随之大盛,和血阵光芒交相辉映。

此刻,五个白泽口中同时诵念咒语,掐诀催动金色火焰起伏跳跃起来。

顿时,一圈圈血金两色相间的光芒扩散而开,不断融入附近的虚空之中。

而雷鹏一族和混豘一族无须白泽点亮蛮荒之火,此刻也各自催动血阵运转而开。

旁边的白泽也施法催动火盆内的金色火焰,配合下方血阵闪烁跳动起来。

虚空乱流之中,一圈圈肉眼无法辨识的血金光芒迅疾无比的扩散,弥漫过一个个仙域,甚至各大界面,其中透出一股股带有召唤之意的力量。

“召唤血脉需要一些时间,并未一时半会可以完成,慢慢等待吧。韩道友,等血祀大会结束后,你有何打算？”利奇马说道,然后和韩立闲聊起来。

“韩某……”韩立一边和利奇马闲聊,一边暗暗运功吸纳附近浓郁的气血之力,同时注意石柱那里的情况。

二人闲谈之间,时间飞快过去,转眼间过了大半日。

小白旁边的血色石柱顶端虚空率先闪动起来,点点白光从虚空中渗透而出,围绕着石柱顶端的金色火焰缓缓盘旋飞舞。

“那些就是真灵王血脉？”韩立眼睛一亮。

这些白光内蕴含极为浓郁的真灵血脉之力,和小白体内的血脉非常相似,但却高贵的多。

“是的。看来果然还是小白的血脉最为精纯,率先召唤出了墨眼貔貅大人的血脉之力。”利奇马缓缓点头。

越来越多的白色光点从虚空中渗透而出,凝聚成一体,化为一头雪白瑞兽的虚影,和小白变身后的貔貅形态大致相同,但却更加威武不凡,漆黑双眸中透出一股睥睨万物之感。

尤其雪白瑞兽眉心处裂开一道狭长竖目,丝丝奇异黑光从中散发而出。

小白看着雪白瑞兽,双眼中泛起两道奇异黑光,吞吐不已。

白泽眼见此景,面上也露出一丝喜色。

小白召唤出墨眼貔貅的真灵血脉,此事仿佛开了个头,其他四族也很快有了结果。

天狐一族石柱顶端的虚空灰白光芒闪过,一团团灰白光芒从虚空中飘飞而出,每一团光芒都散发出强大血脉之力。

这些灰白光芒很快汇聚到了一处,化为一头九尾仙狐的虚影。

天狐一族众人眼见此景,面露大喜之色。

天狐族人群之中,柳乐儿身上泛起一层荧光,脸颊,手臂等露出的地方,皮肤上浮现出一道道灰白色的纹路,和半空的九尾仙狐虚影隐隐共鸣。

柳青看到柳乐儿身上情况,面露喜色。

随即,庆猿,驺吾,搬山猿三族石柱顶端很快也光芒闪动,真灵王血脉之力隔空汇聚而来,显现出真灵王虚影,让三族之人为之大喜。

只不过混豘,雷鹏二族之人石柱那里并无任何反应。