
“看来罗,游天鲲鹏二位真灵王前辈还是没有返回蛮荒的意思。”利奇马眼见此景,叹了口气。

“这两位前辈为何没有像白泽前辈那样,留在蛮荒？”韩立问道。

“罗前辈和游天鲲鹏前辈都是性喜逍遥的性格,常年在诸天万界间游历,我也没有见过他们的真容。如今仙界动荡,蛮荒亦处于多事之秋,希望二位前辈能早日回返,与父王一起重振蛮荒。”利奇马叹道。

韩立点点头,却没有说话。

随着九尾仙狐等五个真灵王虚影凝聚而出,白泽便停止催动蛮荒之火,数道分化而出的身形降落到了地上,融而为一。

“五位真灵王血脉之力已经召唤了出来,虽然并不算完整,相信也足够使用了,你们五族快些选出继承之人,融合五股真灵王血脉吧。”白泽说道。

“多谢王上成全！”庆猿,驺吾等五族之人尽皆起身,朝着白泽躬身行礼感谢。

今日能成功召唤回五位真灵王血脉,多亏了白泽施法相助,否则单凭他们施展的血阵,根本无法扩散多远。

白泽随意的摆了摆手,朝混,雷鹏二族那里走去。

五族早已选定了继承之人。

庆猿,驺吾,搬山猿三族那里,庆典,白发青年,还有那小白猿三者飞射而出,落到真灵血脉旁边,虚空盘膝而坐,施法开始融合真灵血脉。

墨眼貔貅这边只有小白一人,自然无须商量。

而天狐族中,柳乐儿也在其他天狐族青年嫉妒的目光越众而出,飞落到九尾仙狐血脉虚影旁,正要也开始融合。

“且慢！”就在此刻,一个声音从外面传来。

声音未落,一道灰白光芒闪过,在天狐族旁边落线,显现出一个人影,却是一个灰袍中年男子。

此人容貌颇为温雅,只不过神色之中始终闪烁着阴冷之色,仿佛蒙了一层阴影般。

“什么人？”各族之人眼见此景,面色都是一惊,不少人厉喝出声。

继承真灵王血脉对蛮荒各族来说,乃是极其重要的事情。

如今整个八荒山已经被各族之人团团围了个水泄不通,修罗血门外更是布下了天罗地网般的禁制,以防止仪式被影响,自然不知这呼喝之人是如何进来的。

韩立看到来人,面露惊异之色。

眼前这个灰袍中年男子的容貌很熟悉,正是柳自在。

“不对,他不是柳自在,容貌虽然相同,但气质却有些差别。”韩立目光一闪,马上又摇了摇头。

眼前的灰袍中年男子给人一种阴冷之感,和柳自在有很大不同。

而且眼前这人,不知为何,给韩立一种熟悉之感,似乎以前在哪里见过一般。

“是他！”利奇马目光一凝,似乎认得这灰袍中年男子。

而天狐一族诸人看到灰袍中年男子,面上大都露出惊愕之色,似乎见到鬼怪一般。

“诸位道友,柳某也是天狐一族中人,今日来此,是为了竞争继承九尾仙狐的真灵王血脉,并非是来捣乱,若是给各位带来了什么不好的影响,还请包涵。”灰袍中年男子两手一拱,环视行了一礼,身上灰白光芒大盛。

一股精纯无比的天狐血脉的气息从此人身上爆发,而且这股气息庞大无比,其身周的空间仿佛紊乱的水面般剧烈颤动。

天狐族众人面色大变,被这股气息逼的踉跄后退,只有柳青,还有其身旁一高一矮两个中年男子能站稳身体。

悬浮在半空的柳乐儿被这股气息波及,也被一下震飞了出去,俏脸一白。

不过就在此刻,柳乐儿身旁人影一闪,韩立的身影浮现而出,扶住了柳乐儿,并且挥手发出一股金光,在二人身前形成一层金色光盾,挡住继续冲击而来的庞大气息。

柳乐儿松了口气,对韩立道了声谢。

韩立并未理会柳乐儿,只是看着那灰袍中年男子,瞳孔一缩。

这灰袍中年男子的修为竟然达到了大罗境巅峰,丝毫不比当日的黑天魔祖弱,隐隐还强上一丝的样子。

“此人实力太强,不是我们可以抗衡,先避一避。”韩立心念转动间,对柳乐儿传音说道。

柳乐儿自然没有什么意见,于是二人朝着后方退去。

而韩立在飞身而退的同时,转首朝旁边的混,雷鹏两族所在望去。

白泽此刻正站在那里,也在看向那灰袍中年男子,但其却没有因为灰袍中年男子擅自闯入而怪罪,只是静静站在那里观看,一副局外人的样子。