
而血色空间其他各族之人,包括那几位族长感受到灰袍中年男子的气息,神情都为之一变,原本呵斥灰袍中年男子的人闭上嘴巴,悄然退了下去。

天狐族众人很快稳住身形,人群之中,柳青也用眼睛余光望向一旁的白泽。

看到对方无动于衷的站在一旁,他眉头微皱,但立刻便恢复如常,挥手让旁边几人去后面保护柳乐儿。

刚刚韩立保护柳乐儿后退的情况,柳青都看到了,韩立对于柳乐儿的关爱之心,他倒是没有怀疑,所以并没有制止。

三个天狐族人身影一闪,出现在韩立和柳乐儿周围,却是狐三,牧长老,还有一个黑脸老者,太乙顶峰修为。

“韩道友,刚刚危机关头,多谢你出手保护乐儿小姐。”狐三拱手谢道。

那黑脸老者也谢了一声,牧长老虽然有些不情愿,但也拱了拱手。

“乐儿于我而言不是外人,我自当如此,柳道友不必客气。”韩立扫了牧长老一眼,便没有理会此人,对狐三点头说道。

“上次一别后没过多久,韩道友的实力又有大进啊,尤其此刻面对如此多的高人,精神上竟然丝毫不受影响,让人钦佩。”狐三上下打量韩立一眼,叹息的说道。

韩立闻言,目光扫过旁边的柳乐儿,狐三,黑脸老者,还有其他各族的太乙境存在,心中一动。

此刻血色空间内的诸多大罗存在都在释放自身气息,和那那灰袍中年男子想抗,整个血色空间内到处充斥着大罗级别的可怕威压,柳乐儿,狐三等太乙境存在虽然面上勉强保持着平静,神魂却都在不停震荡,说是瑟瑟发抖也可以。

这是大罗境的强大神压,对太乙境天然的压制。

从太乙境进阶到大罗境,除了修为的突破,更重要的是神魂也会发生一次极大的蜕变,并且和肉身开始相融。

大罗境修士的一举一动,都会带有这股压倒性的强大神魂之力。

所以太乙境修士面对大罗境时,往往束手束脚,还没动手便输了90%。

韩立以前面对大罗境存在,也会感觉到这股神魂意志上的压制,只是他修炼了炼神术,神魂本就比一般太乙境修士强大的多,所以这种压力要小很多,故而他才能和那些大罗境抗衡,甚至凭借时间法则之力取胜。

只不过此刻,他似乎完全感受不到这种压制了,所以方才柳乐儿遇险,他才能在天狐族那些人做出反应前,第一个挡在柳乐儿之前。

韩立眉梢一动,但很快便意识到了缘由。

这段时间他修为虽然没有提升,但祭炼掌握了岁月神灯,体内时间法则晶丝连续大增,又参悟出了通天剑阵,更布置出了时间差空间,对自己的信心越来越足,精神境界不断茁壮成长。

不知不觉间,他的神魂之力虽然没有增强,但神魂境界却隐隐发生了蜕变,大罗境存在的强大神魂,已经无法对他产生压制作用。

韩立察觉到神魂的变化,心中暗喜,面上却没有表现出来。

“柳道友过奖了,韩某这点实力,和天狐族相比算不了什么,还是看柳青族长如何退敌吧。”他淡淡说道。

狐三眸中异芒闪过,也没有继续在此事上纠结,望向前方。

天狐族众人此刻都已经从震惊中恢复过来,望着灰袍中年男子,彼此对峙。

“柳天豪,当年做出了那样的事情,如今你竟然还敢来到这修罗血门内,胆子不小啊！”柳青越众而出,眸中冷芒闪动。

“当年的事情？不知柳青道友说的是何事,还请明言。”柳天豪对柳青话语中透出的肃杀之意毫不在乎,淡笑的说道。

“阁下记性好像不太好的样子,那也没关系,九泉之下有的是时间让你想！”柳青森然一笑,抬手一挥。

柳天豪周围的血色空间刹那间消失无踪,眼前一黑,瞬间变成浓郁的黑空,无数星光在其中闪烁,形成一条巨大星河,飞快转动着。

他似乎一下被带到了无尽星空深处。

巨大星河陡然增大,一下充塞了整个星空,并且剧烈转动。

一股似乎能碾碎星空的可怖力量从旋转的星河中渗透而出,席卷住柳天豪,要将他的身体撕碎。

同时一颗颗陨石从星河中如电呼啸而来,将柳天豪的身体打飞了出去,鲜血飞溅。

“嗯？幻境灵域修炼的不错,达到幻魔随心的境界,可惜这点程度还困不住我。”柳天豪对身上伤势丝毫不理,眉梢一挑,然后右手掐诀。

他眉心处光芒一闪,浮现出一道灰白光痕。

然后痕迹左右裂开,化为一只灰白竖眼,射出无穷无尽的灰白火焰。

灰白火焰散发出极为纯粹的幻之法则,火焰燃烧到哪里,哪里的星空便立刻崩塌。

转眼间,周围的星空尽数泯灭,重新回到了血色空间之中。

而柳天豪身上的伤势也消失无踪,一丝痕迹也没有留下。