
……

柳青严阵以待,预料中的攻击却没有来临。

他身前虚空波动,一个虚幻的身影缓缓现出,而他身周地面上,柳天豪身体爆裂后的残肢碎肉却变得半透明,缓缓融入虚空,消失不见。

所有碎肉消失不见的瞬间,那个虚幻身影变成了实体,赫然正是柳天豪,全身上下看不到一丝伤痕,含笑而立。

“不好,是‘幻有梦境’！”柳青看到眼前一幕,失声出口,脸色连变了数下。

天狐族诸人听闻柳青此话,面露惊骇之色。

“乐儿,柳青族长口中的‘幻有梦境’是何种神通,你可了解？”韩立向满脸震惊的柳乐儿低声问道。

“‘幻有梦境’是天狐族传闻中的大神通,乃是当年的本族圣祖九尾仙狐所创,除了九尾仙狐圣祖,本族无数年历史上,只有当年的柳岐老祖修成过。传闻只要施展此神通,所受到的任何伤害都会化为幻境消失,不会伤及本体分毫,堪称是无敌的神通。”柳乐儿平复了一下情绪,低声回道。

“竟然有这种神通！”韩立听闻此话,也是大吃一惊。

柳自在和柳浩然虽然被击飞,却没有受太大的伤,瞬间便稳住身形,正要反击,听闻柳青此话,二人飞扑而出的身形也一下僵在那里。

“你竟能修成主人的神通……怎么可能！”柳自在喃喃自语,神情间满是难以置信之色。

“呵呵,他的肉身在我手中,修成这个神通有何难处？你们两个不思进取之徒,永远也无法想象他的肉身对修炼的助益何等之大！”柳天豪面露得意之色,瞥了柳自在和柳浩然一眼,冷笑的说道。

柳自在和柳浩然闻言,面色先是一沉,随即又露出愤怒之色,身上同时光芒大盛,体表浮现出一层青黑毛发,五指上长出尖锐的兽爪。

二人瞬间化为半人半兽形态,身周笼着一层凝若实质的灰白色光芒,衣衫猎猎作响,浑身流露出一股彪悍无比的气势,便要再次动手。

柳青见此,体表灰白光芒也是一盛。

“好了！此处乃是修罗血门之内,承受不住太大的冲击。你们要解决族内的恩怨,等离开这里再说。”就在此刻,一个严厉的声音响起,白泽的身影飞落而下。

看到白泽过来,四人急忙收摄自身力量,凛然应声。

只是柳青三人望向柳天豪的目光中,仍然满是敌意。

远处,韩立看着柳天豪三人,心中念头转动。

“柳道友,这柳天豪,莫非是柳岐老祖的另一具斩尸？”韩立向狐三传音问道。

“没错,柳天豪正是柳岐老祖斩下的恶尸！而且此人,你以前见过的。”狐三看了韩立一眼,传音回道。

“我见过？”韩立闻言一怔。

他刚刚一看到此人,确实有种熟悉之感。

“灰界,洗煞池！”狐三淡淡传音说道。

韩立听闻这话,再次一愣。

“你是说,当时的那只巨狐并未柳岐老祖,而是此人！”他心思何等灵活,立刻便明白过来。

“没错,可恨当日我被他所骗,还助其脱困,铸成了大错！”狐三神情难看无比,恨声说道。

“这柳天豪究竟做了什么事情,让你们天狐族如此痛恨于他？还有那柳岐老祖,莫非真的已经陨落？”韩立默然了一下,传音问道。

“据我所知,柳岐老祖确实已经陨落,而且就是这柳天豪勾结外人所为！”狐三眸中闪过一丝血光,死死盯着柳天豪。

韩立闻言一惊,随即心中恍然,难怪柳青等人如此敌视那柳天豪。只是,柳自在乃是柳岐老祖自我尸,而那个柳浩然,十之八九是柳岐老祖的善尸,他们两人为何也会如此敌视柳天豪,莫非是因为柳天豪杀了柳岐？

据他所知,斩尸和本体应该是对立关系才是,但看柳自在和柳浩然的态度,似乎对柳岐颇为忠心的样子。

“三尸和本体的关系,并非你所知的那么简单,三尸虽然天性中虽带有击杀本体,掠夺肉身的想法,但他们也是生灵,拥有完整的心智,并非不能驯服。更何况那柳岐老祖修炼的乃是幻之法则,最为擅长操控人心,收服两具斩尸,并不算什么。”一个声音在韩立心中响起,却是掌天瓶瓶灵。

“瓶灵前辈,你可算是醒了！”韩立眼睛微亮,在心底和瓶灵交流。

“你小子怎么又卷到这么危险的事情里,竟然和道祖如此近距离接触,如果此人对你出手,就算我再次启用时空穿越,也未必来得及救你性命。”瓶灵哼了一声,说道。

“前辈恕罪,如今局面我也始料未及。但现在已经如此,还望前辈做好随时穿梭时空的准备。”韩立叹了口气,道。

“只要你的时间法则晶丝足够,穿梭多少次时空我也没有意见。咦,你小子体内的时间法则晶丝不但恢复了之前的消耗,而且还增加了不少？难道这般有底气。”瓶灵惊讶的声音在韩立心中响起。

:。: