
柳乐儿周身被灰白光芒笼罩,娇躯一震,脸上露出痛苦之色。

她身上灰白花纹剧烈闪动,并且飞快变得粗大复杂,朝着身体各处蔓延而去,转眼看遍布全身。

其身后,天狐虚影也飞快变得明亮,同时身后的尾巴也在光芒闪动之间,飞快增加。

七尾,八尾……最后也变成了九尾天狐。

天狐虚影变成九尾后,柳乐儿面上痛苦之色稍减,深吸一口气,盘膝坐下,体表灰白光芒狂闪,全力接受传递而来的仙狐血脉。

韩立眼中露出一丝喜色,松了口气。

柳青,还有天狐族人其他人眼见此景,面露大喜之色,发出阵阵欢呼。

而其他族群也都露出喜色,暗暗点头。

相较于来历不明的柳天豪,他们从内心深处,也更希望柳乐儿继承九尾仙狐血脉,因为在他们看来,柳乐儿是可以信任的,而前者无法取得他们信任。

白泽脸上神色虽然看不出什么,但眼神深处,却微微闪动,似乎也乐见此事。

柳天豪呆立在一旁,脸色难看无比,眼中闪过一丝不甘,但白泽就站在一旁,他丝毫不敢有所异动。

眼见柳乐儿开始继承九尾仙狐血脉,庆典,小白猿,驺吾一族的白发青年,还有小白也纷纷开始接受各自的真灵王血脉。

就在此刻,异变突生！

雷鹏一族那里的血色石柱猛的一震,接着其上的蛮荒之火猛地变大数倍,剧烈跳动起来。

而血色空间突然剧烈颤动起来,一声惊天动地的巨大啸声从外面传来。

在场众人面色都是大变,不管修为高低,心神都剧颤起来,身体也站立不稳,踉跄后退。

而九尾仙狐等五个真灵王血脉光芒一盛,护住正在吸收的柳乐儿等人,没有受到影响。

韩立心神也是狂颤不已,急忙运转炼神术,竭力稳住心神,目光朝着外面望去。

此刻八荒山上空风起云涌,无数黑云凭空出现,云中更带着一道道粗大雷电闪烁轰鸣,无数道黑色飓风从云中飞射而下,仿佛一根根擎天之柱般连接着地面和天空,仿佛世界末日来临,比前些年韩立催动通天剑阵是引起了天象宏大了不知多少倍。

整个八荒山都瑟瑟发抖,似乎随时都会被天空翻滚的黑云吞没。

八荒山各族之人面色惨变,一片慌乱,急忙催动各地禁制,绽放出冲天光芒,但和天空翻滚黑云的气象相比,仍然仿佛是萤虫和皓月争辉,不值一提。

而在黑云深处,隐约可以看到一个遮天蔽日的巨大黑影,缓缓游弋,似乎是一头擎天巨兽,占满了整个天幕,大的不可思议。

云中偶尔露出一鳞半爪,也只能让人惊骇其体型之*本无法判断身形究竟有多大,更看不出是何种巨兽,只能听到阵阵巨大吼声从云中传出。

血色空间之中,白泽面露喜色,眼中射出两道奇光,朝着外面望去。

柳天豪眼见此景,身形蓦然一晃消失,下一刻凭空出现在九尾仙狐虚影旁,大手猛地抓摄而下。

一股庞大无比的力量从柳天豪手中爆发,笼罩住九尾仙狐血脉虚影,便要将其强行摄走。

“放肆！”白泽豁然转身,发出一声冷喝。

声音不大,整个血色空间内的一切却瞬间凝固。

柳天豪发出的力量也瞬间停滞,无论其如何催动,都无法前进分毫。

他心中顿时大惊,便要抽身逃走,却又发现身体也被这股无形之力罩住,任凭他如何催动一身惊天动地的神通,也动弹不得分毫。

柳天豪心里咯噔一下,一颗心直往下沉去。

“敢在我面前行凶,看来你活得已经不耐烦了。”白泽面色冷峻,一指点出。

一道粗大指影凭空出现在柳天豪身前,点在其胸口。

“噗嗤”一声,柳天豪胸口被打出一个大窟窿,鲜血蜂拥而出,身躯几乎断成了两截。

柳天豪口出鲜血狂喷,但体表灰白光芒闪过,整个人飞快变成透明状,随即化为了虚无。

“幻有梦境？哼！”

白泽眉梢一挑,随即袖子一抖,一股无形潜力喷涌而出,瞬间席卷了整个血色空间。

数百丈外虚空嗡的一声,一团灰白光晕应声爆裂而开,柳天豪的身形浮现而出,被击飞了出去,再次喷出一口鲜血。

“森罗万象”

柳天豪强提一口气,两手车轮般掐诀,幻化出一道道密集的指影。

一道烈日难以直视的灰白光芒从其身上爆发,随即猛地爆炸,化为无数道幻影,有日月,星辰,山峰,巨石,花草,树木,城池,宫殿,雷霆,火焰,人群,虎豹等等……