
大千世界所有想象到的一切尽数出现,充斥了整个血色空间,万花筒般闪现跳动,让人的心神忍不住沉浸其中,无法自拔。

空间内的所有人眼睛中都浮现出迷蒙之色,并且眼中神采飞快变得黯淡,似乎所有人的神魂之力正在被眼前的幻术世界吞噬。

白泽面色一沉,五指指尖白光大盛,凌空一挥。

“嗤啦”一声,所有幻象尽数消失。

柳天豪此刻身影已经不见了踪影,不知去了何处。

在场众人意识瞬间恢复,尽皆大口喘息不止。

韩立急促呼吸,眼中透出一丝惊惧之色。

他刚刚感觉到神魂似乎要脱离身体,要被人收取掉走。

白泽没有管韩立等人,右手朝着血色空间一处地方凌空一抓,一只白色光掌飞射而出。

那处空间嗤啦一声,纸糊般碎裂,一个身影从中掉落下来,正是柳天豪,眼看便要落入白色光掌内。

就在此刻,碎裂的虚空中剧烈颤动,一股巨力从中渗透而出,抵挡住了白泽的白色光掌。

然后柳天豪身形一晃,凭空消失不见。

虚空中的巨力也猛地消退,瞬间不见踪影,泛起的涟漪也随之消散。

“竟然还有人接应……”白泽眉头紧皱,喃喃自语了一声道。

柳自在等人也是面面相觑,一时间也不知道究竟是怎么一回事。

柳青见状,张了张嘴,一副欲言又止的样子,但未等其开口,白泽目光一转的落在柳乐儿身上,开口道:

“此事之后我会继续调查,当下血脉继承最为重要,你不要受此影响,安心做自己该做的事情。”

柳乐儿轻呼了一口气,点了点头。

白泽转头望向八根石柱顶端,双手一招之下,八团金色火焰齐齐自石柱上飞舞而下,在半空中凝作一团,熊熊燃烧着。

而后,他挥手打出几个法诀,双掌朝着石柱后方虚空中平推而出。

那团金色火焰便飞射而出,落在了石柱广场后方,“腾”的一下,炸开无数金焰,瞬间点燃了那片虚空。

紧接着,八根石柱之上,血色光芒大盛,一道接一道的真灵虚影飞射而出,在虚空之中呈现出肆意奔腾之态,冲入了虚空上方的血云之中,亮起一阵阵明亮光芒。

“呼呼呼……”

伴随着一阵火焰升腾之声响起,那片凝聚在虚空上方的血云也开始翻涌起来,大片血色光芒自血云内垂落下来,与下方的金色火焰相互衔接在了一起。

虚空之中随即开始有一股强大的波动生出,当中蕴含着一种蛮荒原始的气息。

“轰隆隆”

伴随着虚空一阵激荡,金色火焰与血光之中,竟然浮现出了三道高逾数百丈的巨大门扉。

这三道大门并列而生,彼此之间相互间隔出数十丈的距离,下方都被熊熊金焰煅烧,呈现出金黄之色,上方却好似赤铜铸就,泛着金属光泽。

众人眼见于此,心中震撼不已,即便是韩立一个人族,在看到这三座赤铜大门出现时,心中也由衷地生出一种敬畏之感。

许多蛮荒众族的族人,甚至忍不住有了一种伏身下拜的冲动。

韩立双目一凝,视线从最左侧第一扇大门,朝着右方一一打量过去。

只见第一扇大门虽然气息古朴至极,看起来却好似有人工雕琢而成,上面浮现着八头姿态各异却都神骏异常的真灵浮雕,正是八位真灵王的真身模样。

与之前别处可见到的不同,这八位真灵王真身雕像身上蕴含的真灵气息十分强大,以至于韩立只是看了一眼,就觉得一股令他窒息的压迫感扑面而来,使得他不得不立即挪开眼睛。

而第二扇大门之上,虽然也有雕刻痕迹,但是上面的图案就显得十分潦草了,只有一些粗犷的线条,勾勒出了一副蛮荒世界的荒凉景色。

当韩立的视线投注其上时,一种奇妙地感应发生了。

他只觉得眼前大门上的景物突然蠕动起来,化做了一片漫天血光,将他整个人都笼罩在了其中,就好似这些景象全都活了过来,将他拉入了那方世界一样。

而韩立身处其中,顿时觉得周身好似被火焰烧灼,被烈油烹煮,难耐至极,可他体内的真灵血脉却好似终于找寻到了一片属于他们的乐土,在他体内肆意狂奔,显得开怀至极。

韩立顿时觉得浑身燥热,从脸颊到脖颈都泛起了血红之色。

旁人都被巨门吸引了目光,只有白泽心生感应,朝韩立这边看了一眼。

他的目光随即一闪,眼中多出了一分不可思议之色。

不过,他却并未有任何动作,没有出手帮助,也没有动手制止,任由韩立陷入这种古怪境地,反倒是一直留心观察,似乎是想看看韩立什么时候能从这种状态中脱身？