
“好了,你们在此安心修炼,等他们五人继承血脉归来时,我自会重开修罗血门,带你们出去。”白泽也不看他,开口说道。

“遵命。”众人忙齐声应道。

就在这时,却有一个不太和谐的声音响了起来:“王上,晚辈想试试……”

此言一出,众人皆是一惊,纷纷扭头望去,却发现说话的人,竟赫然是他们最不待见的那个人族,韩立。

“混账东西,得寸进尺……”庆猿族长勃然大怒,厉声斥道。

其余各族族人,也都纷纷开口咒骂,就连狐三和利奇马看了,也都纷纷摇头,觉得韩立此举有些太过冒失了。

“晚辈不自量,想要尝试一下进入这第二扇门,不知王上能否成全？”韩立对此并不理会,依旧抱拳,再次说道。

“你于我们蛮荒有恩,想要尝试,自无不可。只是我想提醒你一下,这扇门并非寻常,蛮荒界域真灵种类何其繁多？我等八人能够成为超脱于他们的真灵王,与这扇门后的空间不无关系。”白泽眉头微蹙,说道。

第二扇门内,竟然是当年八位真灵王的修行历练之所？

“想要进入这扇大门并不容易,仅凭你体内那点山岳巨猿的血脉,加上你这副人族肉身,这片蛮荒之火你都未必撑得过去,你当真还要尝试？”白泽继续问道。

这下不止其他人彻底惊了,就连韩立自己也心生疑虑,当年成就八位真灵王的所在,自己真的进得去吗？

“晚辈想要试试,还请王上成全。”不过很快,他就下定了决心,说道。

他之所以敢冒此险,一方面是因为自身血脉的缘故,令他有几分底气在,另一方面则是因为他想要尽快提升自己的实力,这对之后营救金童至关重要。

“既然你心意已定,那便去吧。”白泽略一犹豫,说道。

“多谢。”韩立抱拳说道。

“你等当中,若有自觉也可通过蛮荒之火进入这扇门中的也可尝试,只是一切后果,自行负责。好了,你们抓紧修行吧。”说罢,白泽身形飘飞而过,竟是直接穿过了修罗血门,离开了。

众人见状,一个个面面相觑了一阵,便都将目光集中在了韩立身上。

韩立目光微凝,口中轻轻吐出一口浊气,足尖一点,瞬间掠入了蛮荒之火当中。

“呼”的一下。

大片金焰猛地腾了起来,将韩立整个人都淹没了进去。

他本想一口气直接冲到第二扇门下,结果却在进入火焰中的瞬间,周身被一股剧烈无比的灼烧剧痛包围,整个人便被一缕缕火焰缠绕,直接拉了下去。

他挣扎着向前而去,却只觉得整个人身上好像压着一座八荒山,根本寸步难行。

与此同时,他体内的血液也在火焰的烧灼下,好似沸腾了起来,在他体内的脉管中疯狂地奔涌不息,每每冲撞到了心脉处,便如一面大鼓疯狂敲击,响起阵阵“砰砰”巨响。

这声音,不止韩立自己听得见,就连在外面的其他人也都听得见。

他在心底不断呼唤,试图召唤精炎火鸟出来庇护自己,结果精炎火鸟虽有感应,却好像也被施加了禁制一般,竟然被封在体内无法出来。

“这小子真是作死,王上已经说了,没有强大的真灵王血脉庇护,是很难撑得过蛮荒之火考验的,他竟还是不知死活地要尝试……”庆猿族长脸上笑意不减,说道。

“嘿嘿,早就看他不顺眼了,死在这里最好……”通臂猿族长附和道。

非我族类,其心必异,既然自己找死,那就最好去死。

蛮荒众族之人,大多也都是差不多的念头。

利奇马没有说话,只是目光瞥了韩立一眼,随即闭目盘膝坐了下来,开始吸收起四周虚空中强大的血肉之力来。

“韩兄,你这也太冒失了……传承万古的蛮荒气血,又岂是人族肉身可以承受的。”狐三眼见于此,也只能幽然叹息一声。

韩立对于众人的反应一概不知,此刻他双耳之中鸣响不断,浑身血肉焦黑一片,表面“滋滋”作响,看着倒像是已经快要被烤熟了。

就在这时,他的体内一阵“砰”砰”作响,好似爆豆一般。

一片五彩炫光从其身上亮起,一道山岳巨猿虚影最先浮现,紧随其后银翅雷鹏双翼一展,也飞了出来,而后真龙,天凤,玄龟,腾蛇等十道真灵虚影,一个接着一个从中飞舞而出,环绕在了他的四周。

一阵阵古老而强大的气息,随之在火焰中蔓延开来。

“你们快看！”

“这……这是怎么回事……”有人惊呼道。

:。: