
韩立察觉到自身有些不对劲时,心中大凛。

他立即运转起炼神术来,识海一阵锐痛之下,猛然转醒过来,身子微微一颤,随即马上站定。

他擦了一下额头冷汗,视线偏移,朝周围打量过去,发现似乎并没有人注意到他异常,同时也发现,方才陷入这种境地的人,似乎只有自己一个。

周围所有蛮荒族人的视线,落在第二扇门上时,也都只是一扫而过,并未停留太多。

韩立收敛了一下心神,正想再看一眼第三扇大门时,动作却陡然一滞。

“怎么回事,竟然开窍了……”他目光一亮,心中却是惊异万分。

就在方才的一瞬间,他的体内响起一声爆豆轻响,一处玄窍竟然就那么毫无征兆地开了。

“竟然有此机缘,只是看了片刻,就能破开一窍,这人族的确有些不一样……”白泽目光不在韩立身上,却对其身上变化有所感应,喃喃自语道。

“莫非……”

韩立自己心中猜测着,下意识将视线再次落在第二扇门上。

然而,当他这次注视第二扇巨门时,方才那种玄妙境地却没有再次出现,只是他体内的真灵血脉似乎依旧欢快不已,对这扇巨门充满了向往。

韩立对此,虽然心有遗憾,却不过多介怀,只是看了片刻后,就将视线移到了最后一扇赤铜巨门上。

这扇巨门相较于前两扇,就更加显得粗犷了,其上非但没有任何人工雕琢的痕迹,反而布满无数密集的凹痕,坑坑洼洼地,像是被陨石雨轰击过的地面一样。

韩立看了片刻,见其上并没有什么特异之处,便缓缓收回了视线。

“你等眼前所见的三扇大门,其后的空间才算是实际上,真正的蛮荒圣殿。八荒山上的石殿,不过是我们建造一座储放蛮荒圣火的地方罢了。”白泽的声音忽然响起,回荡在整个空间中。

“蛮荒圣殿有三座？”柳青惊讶道。

他虽为天狐族族长,对于蛮荒圣殿所知,却也不多。

“蛮荒圣殿只有一座,这三扇门进入之后,所到达的地方皆是圣殿,只是其中不同的层次虚空罢了。这第一扇门是我们蛮荒八王血脉传承的根本所在,你们五族的血脉继承之人,可从此门进入,去继承他们五位真灵王的血脉。”白泽目光落在第一扇巨门上,说道。

“是。”柳乐儿等五人同时应道。

声音落下,庆典迫不及待,当先一人飞掠而出,直接冲入了金色火焰之中。

“啊……”其身影刚一没入火焰之中,便有一声惨烈呼喊传来。

众人闻声一惊,就看到庆典身上被火焰缠绕,整个人体表龟裂开一道道火红裂隙,看起来就像是一个即将烧裂的瓷器,形状颇为恐怖。

“蛮荒圣火可助你们焚尽体内杂质,忍受过后,方能承接血脉之力。”白泽淡然说道。

其话音刚落,一声震天咆哮传来。

“吼……”

只见金焰之中,庆典的身躯极速膨胀,几乎瞬间就化作了一头白面赤手,头生尖角,口有獠牙的巨大庆猿。

其一头撞向赤铜巨门,身上金光一闪,竟是直接没入其中,消失不见了。

驺吾族少主见状,嘴角勾起一抹笑意,身形一跃,也落入了其中。

紧随其后,柳乐儿和袁山白也身形一跃,进入了金焰之内。

小白则是最后一个,步入了火焰中。

随着火焰内一声声咆哮响起,他们几人全都化作了真身模样,如庆典一样,撞入赤铜巨门中,消失不见了。

待他们激起的声响消失后,整个广场上安静了下来。

“你等便在这广场上修炼吧,此地的血肉气息虽不及蛮荒圣殿内,但对你们来说也是一大裨益,抓紧此机会,好好珍惜吧。”白泽开口说道。

众人闻言,纷纷盘膝坐了下来,打算开始修炼。

“王上,既然第一扇门内是血脉继承所在,我等可否进入其他两扇门,在那里修炼一定强过此处吧？”这时,白背鬼猿族的族长忽然开口问道。

此言一出,其余人也朝这边望了过来,即便原本不敢有此奢望的,眼下也多了一份希冀。

“他们五人是血脉选择之人,有真灵王血脉庇护,方能进入巨门,你们凭什么？不怕死的,尽管可以试试,看看你们能不能打开那扇门？”白泽漠然说道。

“是晚辈狂妄了,不敢造次……”白背鬼猿族长闻言,身子一颤,缩了缩脖子说道。