
随着两道真灵之血入体,韩立的惊蛰十二变功法瞬间自行运转而起,身上爆发出阵阵血色光芒,身形竟也是不由自主的膨胀变化。

其一会儿化作一头白首赤足的獠牙巨猿,一会儿化作一头长尾飞翅的斑斓巨虎,身上气息也是忽强忽弱,显得十分不稳定。

“如此下去,此子怕是要爆体而亡。”岳冕身子微微前倾,眉头一皱说道。

“巧妙的地方就在此处了。”白泽笑着说道。

他才刚说完,就见飞舞在韩立四周的各色真灵虚影,纷纷飞舞而回,一个接一个又重新没入了他的体内,一片五彩炫光立即从其身上亮起。

紧接着,就见韩立身形变换更快,竟是将十二种真灵真身全都显化了一遍。

只是随着其身形的不断变换,他身上的气息却是一点一滴稳定了下来,就连身上已经焦黑如碳的血肉,也在一层红光蔓延开来之后,如同枯木逢春一样,开始恢复了原状。

“怎会如此？”岳冕惊讶道。

“他应该是修炼了一种,专门熔炼真灵精血的功法,很是了不起。看他一身气象,应该原本就只差两种真灵血脉,现在已经补齐了。”白泽赞叹说道。

“那此人……”岳冕眉头一横,问道。

“已经调查过了,不是我们的敌人,反倒是一个会让天庭很头疼的存在。”白泽笑道。

“这么说来,你让他在蛮荒之火中,完成血脉融合,也是有意为了帮他淬炼血脉和肉身？”岳冕眉头微蹙,开口问道。

“不仅如此,他修炼的熔炼血脉的法子,我们未必不能借鉴。我之所以容许他这么做,也是刻意让十六荒族的那些人看看,至于他们能从中获益多少,就看他们的本事了。”白泽轻轻摇了摇头,缓缓说道。

“你也算是用心良苦了……我虽然也觉得此子不错,但却并不看好他,一个人族而已,想要进入蛮荒圣殿,这想法着实有些荒唐了点,那扇大门他不可能打得开。”岳冕说道。

“我看未必,方才他之所以提出那一要求,并非是自不量力的异想天开,而是他体内血脉与圣殿大门起了反应,否则以他的心性,不会贸然开口的。”白泽闻言,却摇了摇头,并不赞同道。

其话音刚落,岳冕就突然“咦”了一声,语气里满是惊讶。

只见韩立突然爆喝一声,浑身上下乌光大作,瞬间化作了三头六臂的神魔形象,一步一步从金色火焰中穿身而过,朝着当中的第二扇巨门冲撞了过去。

“轰”,“轰”,“轰”

与之前柳乐儿等人一冲即入的状况截然相反,韩立的身形撞击在了巨门之上,并未能直接穿门而过,而是被巨门阻挡下来,发出阵阵“轰隆”巨响。

“终究是人族而已,蛮荒圣殿也不认可他的血脉。”岳冕见状,缓缓说道。

“一切就看他自己的机缘造化吧。”白泽见状,神色也是一敛,随手一挥之下,那片燃于地面上金色火焰,便随之消失不见了。

修罗血门内的空间中,八根石柱伫立的广场上,众人看着韩立的背影,此刻已经讥笑不出声来了,毕竟以他们自己的力量,也未必能够做到如此了。

只是热闹看到此处,众人已经觉得到了尽头,韩立再折腾下去,也绝对打不开那扇巨门,便也不再继续留心,各自闭目盘膝,抓紧修炼起来。

“韩兄,可惜了……”狐三喃喃说着,也盘膝坐了下来。

可就在此时,异变突起。

只见金色火焰中的韩立身上,彩色异光再次亮起,十二道真灵虚影飞舞而出,一个接一个落在了赤铜巨门之上,竟是直接融了进去。

赤铜巨门上原本粗犷的线条顿时纷纷亮了起来,从中传出一阵奇异的蛮荒气息。

“啊……”

紧接着,只听韩立口中发出一阵爆喝,身形撞击在大门上后,六只巨大无比的手臂同时撑在巨门上,朝内奋力推动起来。

“轰,轰轰……”

一阵沉重无比的声音从巨门之上响起,那扇看似岿然不动的赤铜巨门,竟然朝内微微后退,当中露出了一道缝隙,一片浓郁血雾从中涌了出来。

韩立见状,眼中闪过一抹惊喜之色,身形骤然缩小,恢复了人族模样,一闪之下就进入了巨门之内。

只听“轰隆”一声巨响,沉重的巨门再次关闭,韩立的身影已经消失在了原地。

“他,他竟然真的进去了……”庆猿族长惊呼道。

“进去了,那个人族进去……”其余人也惊叫了起来。

:。: