
“这是怎么回事？”

“不可能！”

“他一个人族体内,怎么会有如此庞杂的真灵血脉？”庆猿族长更是大声惊呼道。

“我们蛮荒种族受自身血脉影响,体内很难融入其他真灵血脉,反倒是人族,本身血脉不会与真灵血脉剧烈冲突,倒有了融入其他血脉的可能。只是如此庞杂的血脉融于一体,以人族的体魄究竟是如何保持,而没有崩溃的？”搬山猿族长长眉一挑,也很是疑惑。

已经入定修行的利奇马听到这时候的声响,也忍不住重新睁开了眼睛。

“真是令人叹为观止啊……”他看着眼前的奇景,由衷赞叹道。

……

与此同时,八荒山上的蛮荒圣殿内,原本空置的八张座椅上,竟然有两席不再空缺。

白泽坐在自己的位置上,朝着不远处的另一个位置上望去,只见那里正大马金刀地坐着一名黑袍大汉。

其身形壮硕魁梧,只是身上衣衫有些破烂,上面窟窿洞眼,条条絮絮的,看起来就像是市井乞丐常穿的百家衣。

大汉将头上的斗篷掀开,露出一张棱角分明的脸颊,脸上布满了灰黑色的胡茬,一双微微内陷的眼睛,在光线昏暗的大殿中显得异常明亮,整个人都散发着一种沧桑之感。

其不是别人,正是方才返回的真灵王游天鲲鹏。

“岳冕,我知道你肯定没有离开蛮荒太远,却也没想到你居然能这么快就赶回来。”白泽脸上难得露出些许热忱笑意,开口说道。

“行了,废话就少说了吧,这次突然开启修罗血门做什么,蛮荒又有劫难吗？”被称作岳冕的黑袍大汉却十分冷淡,说道。

“天庭即将召开菩提宴一事,你可知道？”白泽也不介意,问道。

“知道又如何？”岳冕眉头一皱,反问道。

“我知道,当年一事你还在怪我,可……”白泽见状,欲言又止。

“当年天庭觊觎墨玉的能力,想要将其招致麾下。墨玉宁死不愿,遂于天庭激战,那时候你以蛮荒大局约束我们,不让我们与天庭全面开战,结果呢？非但墨玉战死,就连老袁也陨落了,连尸身落在了何处,都不知道。现在即便天庭又有动作,我们人心已散,也只能随波逐流了。”岳冕冷笑一声,缓缓说道。

“当年……当年并非是我不愿全面开战,而是墨玉他看到了我们与天庭开战的结果,他以死要挟,不许我插手……”白泽面露犹豫之色,艰难说道。

岳冕闻言,神色一变,陷入了沉思,他知道但凡白泽所言,绝对没有虚言。

“此事袁罡其实也知道,只是他还是选择了出手,这么多年以来,我也无时无刻不在后悔,只是后悔,也已经没有用了……”白泽重重叹息一声,说道。

“的确无用了。”岳冕叹息一声说道,起身便要离开。

“梼杌和朱厌也已经陨落,整个蛮荒,如今就只剩下你我和罗睺了。”白泽说道。

他此言一出,岳冕的身子顿时僵在原地。

“只剩我们了……”他艰难回身看向白泽,喃喃问道。

“眼下修罗血门重开,蛮荒圣殿重现,我也已经找齐了他们的血脉后裔,令他们进入其中继承其余真灵王的血脉,眼下需要时间让他们成长。”白泽说道。

“你是担心天庭发现你这里的动作,会对蛮荒出手,让我和罗睺回来庇护他们吗？”岳冕重新坐回了石椅,身子却微微有些弓了下来,问道。

“蛮荒需要你们。”白泽双目直视岳冕,说道。

“这些年我虽一直游离在域外空间,却一直在等着重返蛮荒的一天,天庭欠我们的血债,总有一天要偿还。”岳冕双目一凝,一身气势骤然变得凌厉无比。

“这一天不会太远了。”白泽喃喃说道。

就在这时,岳冕忽然眉头一皱,看向白泽。

“有点意思,刚好你也来看看。”白泽也是心生感应,开口说道。

说罢,他手掌一挥,一片金色火焰便在两人身前铺展开来。

火焰当中出现的,正是韩立的身影,其四周正有一道道真灵虚影环绕,光彩四溢。

“区区人族,竟然身负这么多真灵血脉,连老袁和我的都有？”岳冕也有些惊讶,说道。

“不止如此,之前他还跟我要了梼杌和朱厌后裔的血脉。”白泽苦笑了一声,说道。

他话音刚落,就见火焰中的韩立,身上忽然有一白玉小瓶飞掠而出,直接在金焰当中消融开来,两粒如豆般的血液飞射而出,在半空中化作一片血雾,直接融入了他焦黑的身躯。