
与众人只顾着惊叹不同,利奇马一脸肃然,双手飞快掐动法诀,朝着巨门一招,那片之前从门内溢出的血色雾气,顿时朝着他翻滚着涌了过来,

狐三见状,也立即反应了过来,忙如法炮制,召唤起那些血雾。

其余人明白过来时,才发现那些血雾已经被他们二人瓜分得七七八八了,虽心有不甘,便也只能哀叹一声,抢着吸收剩余的零星血雾,同时各自修炼起来。

狐三将血雾收入体内的瞬间,神色大变,双目之中瞬间暴起一片血光,整个人神魂震动,看起来竟是十分痛苦。

他全力运转体内血脉之力,将那股力量镇压,过了良久之后,才稍稍恢复正常。

“这股力量竟然如此混乱,如此狂暴？韩兄他……”狐三双目布满血色,心中惊骇不已。

另一边的利奇马收下的血雾更多,只是状况却比狐三好很多,不过他的心中同样震惊,也同样觉得,若是门后的力量皆是如此,韩立进入其中,只怕也是九死一生。

与此同时,赤铜巨门之内,韩立身形飘摇不定,在虚空中随着阵阵血色迅风来回摇摆。

他勉强稳住身形,定了定神后,目光朝着四周扫视而去,却只看到一片茫茫无际的血色虚空,同时一股股浓郁至极的血腥气息扑鼻而至。

在他的头顶上空,悬挂着一轮巨大无比的血色圆日,当中发散出一道道血色光线,朝着四面八方映照而去。

而在他身下的虚空中,则可以看到一个个巨大无比的血色漩涡,如同风暴云团一样,遍布各处,互相交织,当中传来阵阵混乱狂暴的力量。

韩立悬于虚空,感受着这股力量,竟然隐隐觉得有些熟悉。

之前在积鳞空境中,他的血脉发生异常时,彼此之间的冲突状况,便如这片空间中的力量一样,混乱无序,狂暴狰狞。

韩立心中猜测,大概也正是因此,他的人身小天地,才会与蛮荒圣殿内的这片虚空产生某种无法名状的联系,他才会得以进入这巨门之内。

思索片刻之后,韩立便将此念头抛在一旁,双目一凝,盘膝坐了下来。

其双手法诀一掐,惊蛰十二变和天煞镇狱功同时运转而起,周身之上血光与乌光同时大盛。

其身后异光闪动间,十二真灵虚影成圆环之状一一浮现而出,栩栩如生,环转不定。

而随着其身上发生变化,这片虚空竟然也开始发生了一些变化,下方的血色漩涡旋转速度瞬间加快,一道道血色雾气从中飞射而出,呈螺旋状朝着这边冲了过来,直接涌入了十二真灵虚影形成的圆环之内。

只见圆环上的十二真灵虚影好似突然活了过来一样,一个个张牙舞爪地活动起来,纷纷张口鲸吞那些涌入而来的血色雾气。

“喝……”

韩立也随即觉得后背一阵灼烧,体内顿时像是灌入了岩浆一般,整个脉管内的血液都在瞬间沸腾了起来,口中忍不住发出一声爆喝。

紧接着,他便觉得体内被一股强大无比的血脉之内闯入体内。

下一刻,其身上各处都开始传来一阵阵剜肉蚀骨般的剧痛,而之前根本没有半点动静的玄窍,竟然在瞬间就被这些力量盘踞充斥,纷纷有了松动痕迹。

韩立双目赤红,脸色却是惨白,额头冷汗与眼角血迹同时流淌而下,牙关咬得咯吱作响,心中却只有一个念头:

“撑下去,一定要……撑下去！”

……

与此同时,第一扇赤铜巨门内,也是异像不断。

柳乐儿几人虽然同进入了一道门,各自却似乎并不在同一空间,反而各自皆有一处虚空,彼此之间皆不可见。

此刻,柳乐儿就只身处于一座巨大的圆形祭坛之上,四周伫立着九根参天巨柱,上面铭刻着一道道密集无比的符纹印记,闪烁着浓郁的血色光芒。

一头巨大无比的雪白巨狐,身形悬于高空,九根长尾披散而下,分别缠绕在九根巨柱之上,身上有一道道华光流淌而下,顺着柱身流淌而下,汇入了地面祭坛上。

祭坛中央,一只体型小了数倍的六尾白狐伏于地上,周身被数根血色锁链贯穿,浑身动弹不得,牙关紧咬着,却仍是头颅高昂,死死盯着上方的九尾巨狐。

祭坛上的道道华光,便顺着血色锁链不断汇入她的体内。