
六尾白狐自然正是柳乐儿,而那九尾巨狐则不过是真灵王血脉之力所化。

其并无灵识,一双狭长眸子里只有金色光泽闪烁,眉心处竖有一道莲花金纹,同样光芒熠熠,然而柳乐儿只是看着她,便觉得有一种奇怪的血脉联系,维系在她们之间,让她觉得当下肉身所承受的痛苦,不再那么难耐。

而随着这些力量不断的汇入,柳乐儿身上的气息也开始逐渐攀升,在其身后六尾旁,一片光芒笼罩,由血光凝聚出的第七条狐尾虚影浮现而出。

……

门内另一处空间当中,并无祭坛,却有一座巨大山峰悬于虚空。

那座山峰通体殷红如血,上面雕刻着一头巨大的巨猿雕像,怒发狰狞,双臂如柱,胸肌鼓胀,那模样赫然正是山岳巨猿。

而在山峰之下,一头显化了真身的白色巨猿,正以肩背扛着这座万丈巨峰,一步一步朝着前方伛偻而行。

其肩头早已血肉模糊,双手十指也都嵌入了血色巨峰之中,整个人好似和血色巨峰长在了一起,被其压着不得不奋然前行。

白猿自然正是袁山白,而他要继承的血脉之力就在这座血山之内,他要做的正如他们的族名“搬山猿”一样,便是负山而行,一步不得停。

等到什么时候,这座血山彻底与他融为了一体,他便真正继承了山岳巨猿的血脉。

为了蛮荒,为了本族,他无论如何也必须坚持下去。

……

另一处墨色空间当中,既无祭坛,也无血山,只有一条蜿蜒小溪,娓娓流淌。

小溪河畔,一个身着墨色长袍的中年男子,与一个身着白色衣衫的幼童并肩而坐,两人都赤着脚,浸于溪水当中,满脸的惬意之色。

中年男子剑眉星目,容貌俊朗,当得起丰神俊逸四字,眉心处竖有一道金纹,看起来就好似多生出的一道竖目,看起来非但没有半点违和模样,反倒给其增添了更多神采。

男子身旁的幼童,唇红齿白,双目如墨,模样虽尚未长开,多有稚气,不过却与之有几分相似,待日后到了弱冠年纪,必定也是个翩翩美少年。

“小白这个名字也不错啊……”中年男子满脸笑意,说道。

“爹,我本名叫什么？”幼童看着身旁的中年男子,开口问道。

“你本姓自是随我姓墨,名字嘛……没来得及取。”中年男子脸上多有歉意,说道。

“哦……”幼童有些失望道。

中年男子正是墨眼貔貅墨玉,而那幼童则是化形成人的小白。

“当年我游历仙界时,不顾人妖有别,隐瞒了身份和你娘相恋,直至结为连理,后来便有了你。只是你刚生出没多久,我们便遭到天庭追杀。为了让我将你安然带回蛮荒界域,你娘主动引开天庭道祖,一去不返。”墨玉叹息一声,缓缓说道。

“娘亲是为了我,被天庭的人杀害了吗？”小白闻言,心中怒火顿生,问道。

“不止是你娘亲,在我带你逃至蛮荒界域和北寒仙域一处边境时,你袁罡叔叔万里驰援,前来搭救,我们二人鏖战天庭三位道祖,丝毫不落下风。只可惜后来那古或今出手,我们二人便不敌了。”墨玉缓缓说道,语气里更多的是遗憾,至于怨恨……却没有多少。

“真是卑鄙,他定然是趁着你们与那三人大战之后,元气大损时才出手的。”小白愤然说道。此人实力深不可测,即便不趁虚而入,我们也未必是其对手。小白,你要答应我,日后一定不可去向此人寻仇。”墨玉神色微凝,郑重的叮嘱道。

“爹,那后来呢？”小白心中哪里肯听？可看到父亲担忧的模样,只好点了点头,岔开了话题问道。

“那一仗打得可谓是天翻地覆……天庭三位道祖一死一伤,逼得古或今不得不亲自出手。后来我与你袁罡叔叔先后战死,我用尽残余力量,将大部分血脉之力封存在了你的体内。为了不被人发现,我将你的血脉和记忆全都封锁,甚至将你冻结了起来。”墨玉目中带着一丝追忆,说道。

“怪不得我至今才能化形成人……”小白有些无奈道。

“爹也是不得已为之……不过如今这缕残魂再看到你时,你依然是我记忆中的模样,倒也是不错。”墨玉抬手摸了摸小白的头,笑着说道。

过往金童也喜欢这样抚摸小白的脑袋,他总觉有些别扭的要歪头避开,可眼下被父亲这么轻抚,小白却觉得十分舒适,心安不已。

“天庭为何要追杀我们？”小白昂起脖子,问道。

“这个与我们的天赋神通有关,我们的真灵墨眼一开,可以循着虚无缥缈的天数,看到某人某时的一些未来生命轨迹,也就是说通过本命神通,可以预测到一些未来变化。”墨玉徐徐说道。