
“天庭想要利用我们的能力,预测什么吗？”小白皱眉问道。

“古或今似乎是洞悉了些什么天道异常,便想利用我的力量,帮他看清自己的未来……只是这一行为本就有悖天道,我不能帮他。况且天庭行事我本来就不喜,自然不会助纣为虐……日后你也会继承这股力量,不过一定要慎用,因为代价实在太大了。”墨玉沉吟片刻后,缓缓说道。

“爹,为何整个蛮荒界域只有袁罡叔叔出手,白泽不是也说自己是你的挚友么？他为什么没有对你伸出援手？”小白点了点头,沉默了片刻后,继续问道。

“此事你莫要怪他,是我不让他出手的。一旦其他真灵王也都牵涉进来,那便是挑起了蛮荒界域和仙界的战争,届时破碎的可就不是一地山河了,大半个仙域和蛮荒只怕都要血流成河,我们好不容易给蛮荒争取来的安宁,不能就这么毁了。”墨玉叹息一声,说道。

小白听闻此言,再次沉默了下来。

“还能够亲口告诉你这一切,真是太好了。小白这个名字挺好的,以后你还叫墨小白吧……”墨玉脸上露出些许笑意,缓缓说道。

“嗯,我还是我,还是小白……”

……

时间流逝,岁月悠悠,转眼已是百余年后。

修罗血门内的广场上,八根石柱光芒暗淡,四周虚空中的血肉气息也变得十分淡薄。

一些人影分散在广场中央,分成了几个小团体,各自低声私语着,一个个神情各异,面色不同。

其中人数最多的一伙,乃是天狐族的众人,其中包括柳青,狐三和柳乐儿,他们身旁还站着袁山白和貔貅小白,柳自在和善尸却不知道去了何处。

此刻的小白,已经不再是之前的白犬模样,已经化作了一个唇红齿白,模样颇为俊朗的稚气少年,在其眉心正中处,生有一道金色竖纹,看起来就像是一只闭合的竖目。

而一旁的袁山白,模样也发生了极大变化,一些猿族特征变得越发不明显,原本的两颗外凸兽牙化作了两颗虎牙,看起来倒更多了些可爱模样。

至于柳乐儿的变化最为明显,其眉心处也有金纹生出,不过却是花瓣模样,而她的身形体态则变得越发轻盈婀娜,浑身上下散发一种并非魅惑,却令人望之便移不开眼的气质。

与他们相隔不远处,庆典与那驺吾族少主也站在一起,两人的身形变得越发魁梧高大。

庆典头上尖角已经消失不见,模样越发酷似真灵王朱厌。

驺吾族少主则是完全化为了人形,暂时看不出具体变化,但其身上气息却明显暴增了许多。

他们这些继承了真灵王血脉之人,短期内实力会暴涨不少,但相比于此,更大的收获则是未来大道可期,他们的修行之路会更加顺畅,速度也会令其他族人望尘莫及。

最后的一伙人,则只有利奇马一人,他正独自倚靠着一根石柱,看向广场后方的巨门。

“那家伙怎么还不出来呢？”他心中暗暗想。

“时间已经快到了,修罗血门都即将关闭,我看韩立那小子多半已经死在里面了。”庆典满脸笑意,与驺吾族少主高声说道。

“呵呵,区区人族,非要自不量力,徒惹笑话不说,还白白丢了性命,值当吗？”驺吾族少主故意反问一句,随即爆发出一阵肆意笑声。

“你放屁,他才不会死呢。”小白怒斥道。

“会不会死,我们都说了不算,再过半个时辰,三扇巨门就会消失,修罗血门也会关闭,到时候他不死也得死了,哈哈……”庆典毫不掩饰自己的快慰,笑道。

“想想还真是有些可惜……”驺吾族少主脸上挂着笑意,嘴上却颇为可惜道。

毕竟刚刚继承了真灵王血脉,他们二人实力大涨,还想借此来羞辱韩立一番,好报了之前的仇怨,这韩立一死,他们自然也就没有机会了。

小白闻言,怒气更盛,作势就要冲上去与他们理论。

跟他新晋成为好友的袁山白,也是眉头紧皱,跟在了他身后。

“让他们说去,等会儿哥哥出来了,他们就知道自己的脸,被打得有多疼了。”柳乐儿则是一把拦住了他们,悠然开口说道。

她是在场唯一一个,完全相信韩立一定会平安返回的人。

原因无他,当年在下界颠沛流离之时,韩立是那个给了她最大安全感之人,她从心底深处,会永远相信韩立。

这是一种信念,即便可能性再低,她也相信。

一旁的柳青见状,只能默默叹息一声。

经过这一系列的事情,他对韩立的看法已经完全改观,虽然仍不觉得他可以和如今的柳乐儿相提并论,但也愿意将他视作他们天狐族的一个强大盟友。

只是这一切,都有一个前提,那就是他能活着走出那扇门,可惜当年踏入八大真灵王传承之门,哪里是那么容易出来的？

狐三一直默然不语,脸上看不出喜怒,心中却也是颇为担心。