
“韩小友,你身负鲲鹏血脉,实力不错,性格也很对我的脾胃,可有兴趣做我的道祖使者？”岳冕转身,对韩立笑道。

“道祖使者？”韩立一愣,这个名词他是第一次听说。

附近众人听闻此话,顿时一阵骚动,大多数人和韩立一样满脸茫然,但少数人如柳青,庆典,邹吾族少主等却变了脸色,用满是嫉妒的眼神看向韩立。

注意到附近众人的目光,韩立眼神波动了一下。

“韩道友,你现在修为未到大罗境,所以很多关于道祖的事情都还不知道,父王,岳冕前辈他们这些道祖常年需要闭关,甚少会露面,这次若非天庭不断紧逼,父王也不会出关,所以道祖们都会选择一些天赋卓绝,实力强大之人,担当道祖使者,向外界传达他们的意志,同时处理一些事务。成为道祖使者好处极其巨大,首先地位上立刻大增,有了一位道祖级别的大靠山,基本无人敢惹,其次在修炼上,道祖会赐予使者厉害的仙器,传授一些大神通,或者指点修为等等,总之益处数之不尽。难得岳冕前辈垂青于你,这可是难得的机缘,万万不可错过！”利奇马的声音在韩立脑海响起。

韩立听闻这些,面色连连变化,却没有立刻答应,反而露沉吟之色。

白泽见此情形,只是嘴角含笑,岳冕也没有出言催促。

“多谢岳冕前辈器重,只是在下近来私事杂多,时间都不够处理的,前辈的厚爱,在下只能婉拒了。”韩立没有考虑多久,很快略微欠身说道。

他身上秘密太多,不宜和任何厉害人物走紧,更别说待在一个道祖身边了。

更何况这个岳冕,他并不了解,自然更加不会就这么依附过去。

附近众人眼见此景,面上都露出震惊之色,柳青等人更用难以置信的眼神看着韩立。

“这韩立失心疯了,道祖使者都不做。”庆典见韩立拒绝,惊讶之余,也暗暗高兴。

“蠢货。”邹吾族少主心中也冷笑一声。

岳冕眼见韩立竟然拒绝了他,目光一闪,却也没有动怒,只是淡淡点头,转身望向了别处,没有再理会韩立。

而韩立眼见此景,心中暗松了一口气,紧绷的心弦缓缓放松。

白泽深深看了韩立一眼,然后转首望向其他人,开口道:“好了,血祀大会到此彻底结束,你等也各自返回本族区域吧,真仙界动乱将起,你等务必积蓄实力,以应对以后的剧变。”

“是！”在场众人齐齐答应一声,然后纷纷告辞。

庆典,邹吾族少主冷冷望了韩立一眼,也转身离去。

韩立主意到二人视线,眉头微皱。

这两人看来对自己怨念很深,他们现在的实力韩立并不在乎,但这二人如今都继承了真灵王血脉,日后实力定然会大进,甚至成就道祖之位也有可能。

按照他一贯的行事风格,这样的敌人应该及早铲除,只是白泽和岳冕都在,他如何敢动手。

“哥哥,我刚刚继承圣祖血脉,虽然在修罗血门内苦修百年,却还是没能彻底和身体融合,需要返回天狐族继续苦修,哥哥你看起来也不会在蛮荒久待,日后一定要回来看看我。”就在此刻,柳乐儿飞了到韩立身前,眼眸中泛起一层水雾,泫然欲泣的说道。

“我一定会的。”韩立摸了摸柳乐儿脑袋,含笑说道。

柳乐儿脸上顿时露出笑容,用力点点头,转身返回天狐族。

柳青,狐三等人也和韩立告别一声,然后天狐一族众人缓缓开拔,朝着远处飞去。转眼间,广场之上只剩下韩立,小白,白泽,岳冕,利奇马五人。

“白泽前辈,岳冕前辈,承蒙这些时日的款待,只是在下还有些琐事要处理,也告辞了。”韩立上前朝白泽和岳冕行了一礼,也告辞离开。

在蛮荒已经耽搁了百多年,不知金童现在情况如何,轮回殿是否已经开始对九元观下手,他必须马上离蛮荒界域,探查清楚。

“既然韩小友有事,那我也不强留你了。”白泽微微点头道。

“小白,你虽然突破了大罗境,体内血脉之力也尚未彻底稳固,还是留在八荒山这里修炼吧。”白泽随即对一旁的小白说道。

“多谢王上关爱,不过我想跟着主人。”小白却摇头。

白泽听闻此话,面色不禁一沉。

“小白,以前不知你的身份,才戏言收你为灵兽,如今你继承了墨眼貔貅前辈的真灵血脉,地位尊贵,主人二字不必再提,直接称呼我道友就行。”韩立瞥了白泽一眼,连忙说道。

小白私下里怎么称呼他都行,但此刻当着白泽和岳冕的面,他可不想得罪这两个道祖。

“不管是主人,还是道友都只是称呼,我叫主人叫的惯了,不用改。”小白却摆手说道。

(诸位道友,忘语有事出差中,今天只能一章了哦^^)