
八荒山颠,光芒一闪,数道人影瞬间浮现。

那座伫立了百余年的修罗血门,终于光芒一闪,归于了虚无。

山顶广场之上,那层暗红禁制早已经撤去,正充分沐浴在晨光中,仿佛整个镀上了一层金光,闪烁着熠熠光芒。

韩立深吸了一口新鲜空气,眯眼看向远处的朝阳。

忽然间,他发觉身侧空间中,激起了一阵涟漪波动,忙扭头看去。

那里人影一花,白泽和岳冕的身影出现。

“韩小友肉身修为大进啊,已经快要圆满,实乃可喜可贺之事。”白泽上下打量韩立,眼睛一亮的说道。

岳冕也朝韩立看了过来,双目灼灼,似乎对韩立很有兴趣的样子。

韩立被岳冕看的颇不自在,略一感应此人气息,眼中闪过一丝骇然。

此人气息渊深如海洋,根本感觉不到边际,丝毫不在白泽之下。

“难道此人也是一位道祖？对了,先前雷鹏一族的召唤法阵光芒大盛,莫非此人便是游天鲲鹏真灵王？”

韩立心中瞬间转过一个个念头,但很快定了定神,端正神情,朝白泽行了一礼,开口说道:

“还要多谢白泽前辈栽培之恩,否则我不知何年何月才能修炼到现在的境界。”

“不过小事而已,韩小友言重了。”白泽淡淡一笑。

“在前辈看来或许是不值一提的小事,但对在下来说却是重恩,日后前辈有何差遣,尽管吩咐就是。”韩立正色道。

白泽让他进入修罗血门,将肉身修炼到如今的境界,恩情之重,并不逊于弥罗老祖对他的指点。

“呵呵,既然韩小友如此说,那我便提个要求,日后蛮荒界域若是有难,还望韩小友能在力所能及之内,相帮一二。”白泽笑道。

韩立闻言一怔,白泽这也太看得起自己了吧？蛮荒界域如今有两大真灵王,柳乐儿,小白等人也继承了真灵王血脉,日后前途不可限量,再加上柳青等一众大罗,实力可以说强大的没边。

以蛮荒这样的实力,如果还是遇到了大难,敌人该何等强大,自己能做什么？

“若真有那么一天,虽然在下未必能帮上忙,不过我还是会尽力援手。”韩立默然了一下,还是郑重点头说道。

白泽闻言点点头,转首看向岳冕,向韩立介绍道:“光顾着说话了,韩小友,给你介绍一下,这位是我蛮荒界域的另一位真灵王,游天鲲鹏岳冕,他对你很感兴趣。”

“在下韩立,见过岳冕前辈。”韩立听闻此话,暗道一声果然,拱手朝那人行了一礼。

其他人也早已注意到了岳冕的存在,只是他们都没有见过岳冕,闻听白泽此话,纷纷上前参拜。

“好了,我不是白泽,不喜欢这些虚礼。小子,你修炼的熔炼血脉之功法是从何处得来的？”岳冕挥了挥手,目光如锥的盯着韩立问道。

“是晚辈在下界之时,从一位鲲鹏族前辈死后所遗留的舍利中得来。”韩立浑身突然一阵无力,感觉难受之极,似乎无法控制自己,脱口而出的说道。

“下界得来的功法？”岳冕面露惊讶之色,随即点了点头,将视线从韩立身上移开。

韩立浑身无力的情况缓缓消退,身体的控制权又回到了自己手中,心中惊怒交加的同时,也满心无力。

自己这段时间实力虽然大进,可面对道祖级别的存在,还是毫无抵抗之力,任人揉捏。

但韩立随即想到柳天豪,其乃是大罗巅峰,先前面对白泽也是不堪一击,自己现在这点实力又算什么。

一念及此,他心中的些许怨气抛到了九霄云外。

“岳冕,韩小友并非我蛮荒之人,你有什么事情要问他,好好问就是,怎可随意操控人家,太失礼了。我蛮荒各族正是因为做事都如你这般莽撞,才会被说是野蛮族群。”一旁的白泽皱眉道。

岳冕听闻此话,瞥了韩立一眼,眉头微皱,欲言又止。

“无妨,岳冕前辈乃是爽直之人,而且刚刚也没有做别的事情,只是问了个问题,在下难道还心生怨气不成。”韩立笑道。

“听到没有,人家韩小友都没有说什么,却要你来啰嗦。”岳冕闻言一笑,对白泽说道,心中却对眼前这位识趣的人族后辈多了几分好感。

白泽无奈摇头,没有再多说什么。