
……

“小白,莫要任性,如今墨眼貔貅一脉只有你一个传人,万万不可再出事了。”白泽沉声说道。

小白张了张嘴,正要再说些什么,却被白泽挥手止住:

“你和韩小友要去做什么事情,你不说我也知道。九元观是什么地方,我比你们更清楚,其实力底蕴远非你们可以想象,单凭你们两个便想要潜入其中救人,与送死无异。你还是留在八荒山这里好好修炼,振兴蛮荒之事关乎亿万生灵,这里更需要你。韩小友,我建议你也不要去冒险,此举,九死一生。”

白泽面色更沉的劝说了一番,然后又对韩立说道。

“韩道友,恕我直言,九元观在和天庭结盟的诸多势力中足可排进前五之列,实在不是你们两人可以轻犯的。”旁边的利奇马也出言劝说道。

韩立闻言眉头微皱,欲言又止。

如果只是他和小白两人,想要闯入九元观营救金童,自是有些异想天开,他绝不会去做此等不智之举,毕竟留得青山在不愁没柴烧,自己再有什么意外,那金童就再也没有机会脱困了。

只是如今有轮回殿这么一股庞大的势力也参与到了此事,自然情况就不一样了,不过这乃是秘密,他不便说出,于是他便沉默不语起来。

“修炼在哪里都可以,主人掌握了一件空间法宝,我跟着他一样可以修炼,不会耽误的。至于危险,我不怕。”小白不以为意,态度坚决。

白泽双眉紧锁,目光一转,向韩立递了一个眼色。

“小白,白泽前辈说的也有道理,营救一事太过冒险,你跟着我确实不安全,还是留在这里的好。”韩立轻叹了口气,也劝说道。

小白虽然已进阶大罗,但面对九元观这个庞然大物,能发挥的作用仍旧有限,而且天庭监察天下,八荒山这里的事情,天庭未必不知道,小白继承墨眼貔貅的血脉之力,价值今非昔比,如果在金源仙域现身,天庭只怕会派高手前来抓捕,平添变数。

更重要的是,带走小白会得罪蛮荒界域,与其这样,还不如将其留在这里。

“当年我和老大遭遇九元观围攻,老大她原本有机会脱身逃走,却将这个机会让给了我,否则又何来今日的我？如今她被困于九元观,生死不明,我又岂能龟缩在蛮荒界域？王上,你的好意小白心领了,只是此番营救老大,小白势在必行,否则心存这份愧疚,修为永远也不可能进步。”小白神情淡淡,但眼神却坚定无比,语气更是铿锵。

听到小白说出的此番话,韩立脸上闪过一丝异色,没有再说什么。

但白泽眉头皱的更紧,还要再说什么。

“白泽,我等蛮荒之人恩怨分明,有仇必报,有恩也必偿,小白既然如此坚持,就让他去好了。”一旁的岳冕走了过来,说道。

“你在说什么,九元观何等实力,小白他们不知道,你莫非也不知道？”白泽豁然看向岳冕,有些斥责的说道。

“小白若心不在蛮荒,你强留他在这里也是无用,这一段因果,必须要有所了断。而且韩小友看起来并非冲动之人,你们前去营救伙伴,应该已经有了些计划吧？”岳冕语气淡淡,随即向韩立问道。

“在下确实有了些准备,只是事涉机密,不便告知二位前辈。不过两位可以放心,在下不会鲁莽行事。”韩立神色如常,冲白泽二人拱手说道。

“你看,既然韩小友已经做好了准备,想必有相当的把握。你若还是担心,给他小白几件宝物防身就是。”岳冕对白泽说道。

“那……好吧,既然你坚持要去,我也无法阻拦,这三件宝物你且带在身上。”白泽闻言默然片刻,终于被说动,翻手取出三件东西递给小白,却是一块青色玉符,一枚金色符,还有一个白色布袋。

青色玉符宽三寸,长五寸,上面铭刻了一道道青色花纹,组成一个奇特法阵般的图案。

一道道柔和的青光从法阵内升起,围绕着玉符环绕飞舞一圈,随即又融入玉符中,如此循环往复,永无止歇。

而那枚金色符有巴掌大小的灵符,上面铭刻了无数扭曲的妖族灵纹,散发出阵阵强大无比的法则波动。

最后的白色布袋却平平无奇,看不出丝毫特异之处,也没有强大的法则波动,只能感觉到一丝很淡的灵力附着在上面。

“这枚青色玉符名为‘遁天符’,是我得道之前偶得的一件异宝,具有隐形和遮掩气息的作用,就是大罗境后期的人也未必能看破。而这金色符,里面封印了我的30%力量的一击,如果遇到难以对付的强敌,便催动此符对付。至于最后这个白色布袋,乃是你父亲当年炼制的一件本命仙器,一直存放在我这里,如今你已经继承他的血脉之力,便交给你保存吧。”白泽解释三件宝物的功用。

“多谢王上。”小白感知到这三件宝物的不凡,急忙欣喜的接了过来。

遁天符和金色符,他略看一眼便收了起来,只留下那个白色布袋翻看不已。