
墨龙飞舟很快离开了八荒山,朝着某个方向飞去。

离开八荒山不久,韩立便祭出了一些灵性傀儡操控飞舟,并且催动了飞舟上几道隐匿,防护的禁制,一切安排妥当后,这才带着小白来到密室,进入了花枝空间。

韩立一进入空间,便掐诀催动了光阴天璇大阵和钧天日晷,使得空间内的时间流速顿时发生了改变。

“咦,好像这里的感觉有些特别,是不是主人你动了什么手脚？”小白立刻察觉到此地虚空产生的一丝变化,不禁轻咦了一声。

“不过是布置了一处时间差空间罢了,此地时间流速约是外面的五十倍,你找个地方好好修炼。”韩立淡淡说道。

“主人,你连这样的神奇空间也能布置出来,想不到你的时间法则竟然修炼到了这种程度！”小白连连赞叹,随即找个一个地方盘膝修炼起来。

韩立也找了一个地方坐下,先翻手取出轮回殿面具,查看了一下自己以前发布的寻找时间法则之物的任务。

可惜,即便他悬赏了高价,仍旧无人回应,而蛟三那里也没有讯息传来。

韩立眉头紧皱,眸中闪过一丝焦躁,微微用力握拳,手边的虚空嗡嗡一颤,发出一声闷响。

他如今肉身之力大增,更有岁月神灯仙器在手,还有通天剑阵这等绝世剑阵,实力不可谓不强。

但他始终还是有一个巨大的限制挡在前方,那便是他的修为,如今还处于太乙境巅峰。

一日不能进阶大罗境,他的实力提升总归有限,无法彻底升华。

韩立目光突然一凝,落在交易界面出现的一条讯息上,嘴角露出一丝笑容,口中喃喃自语道:

“寻寻觅觅这许久,没想到终于有了一丝眉目,那就姑且一试吧。”

片刻之后,他将面具收起,然后盘膝坐下,继续参悟起了通天剑阵,还有“法言天地”,“逆转真轮”这两样神通。

……

靠近大金源仙域西北边陲的蛮荒界域,由于天庭的施压,加之一些人族为了各种目的频繁涉足,使得这片区域的诸多真灵族群逐渐迁徙退缩,只留下各种没有多少灵智的凶兽盘踞于此。

这些凶兽身上的妖核,精血,兽骨等物也是珍贵的材料,故而引得越来越多的修士前赴后继来此寻宝。

虽然没有了蛮荒真灵族群,但这里的危险仍旧很多,各种凶兽自不必说,紊乱的天地灵气有时也会产生各种天险绝地,即使是太乙境,甚至大罗境修士进入其中,也会陨落其中。

这片蛮荒界域的某处区域,此地的山石,地面皆呈现出乌黑颜色,天空也覆盖着厚厚黑云,一道道粗大雷电在云层中穿梭,并且不时劈落而下,而且越往深处去,天空落下的雷电就越浓。

到了最深处,更能看到排山倒海般的雷电之力瀑布般滚滚而落,好像天都塌下来了一般。

此处雷电的颜色也是各异,五颜六色都有,虚空中弥漫着浓郁的闪电晶莹,看一眼便会让人皮肤战栗发麻。

这片雷电区域面积极大,无边无际,不知笼罩了多少万里。

此处区域被称为五光雷域,乃是大金源仙域附近一处著名的天险之地。

五光雷域附近,偶尔也能看到一些修士的身影,顶着各种防护仙器,飞入雷域之内捡起一些东西。

五光雷域固然是一处险恶之地,但这里浓郁无比的雷电之力也会诞生各种雷电属性的材料。

真正意义上的绝地,指的是五光雷域深处,外围并不算太危险,这里落下的雷电威力还不是很强,只要小心一些,而且运气不是很差,一般倒不会有什么性命之虞。

当然,如果运气不好的话就另当别论了。

五光雷域外围某处,两男一女三名修士背对背站立。

三人周围赫然飞舞着十几条百丈长紫色大蛇,全身赫然由紫色雷电组成,口中喷出一道道粗大雷电,形成一张雷电巨网,将三人硬生生挤压到了一起。

三人修为都不弱,其中一个灰袍老者达到了金仙后期,另外一个身穿黑色铠甲的丑汉和一个红衫少妇也都是金仙中期修为,使用的仙器也颇为精妙。

但周围这些紫色雷蛇攻击太强,若非三人修炼了一门合击之术,仙灵力彼此连接在一起,早已被击破防御,陨落而亡。

“该死的！为何在外围会出现这么多的雷兽！”黑甲丑汉竭力催动一柄粗大紫色降魔杖,幻化出重重杖影,勉强抵挡住袭来的一道道雷电。

这五光雷域中除了此地肆虐的雷电,还有一个危险,那就是此处雷域诞生的雷兽。