
此地的雷兽乃是五光雷域中的雷电精华凝炼成型,实力都异常强大,不过一般都生活在雷域深处,极少来到外面。

“赵道友,如今这个局面抱怨有何用？妙仙子,你的子午火珠应该还有吧,快用其破开雷网,我等做最后一搏,再耽搁下去,我们几个可真的都要陨落于此了。”灰袍老者汗流浃背的催动着一尊金色大鼎仙器,鼎内飞射出一道道金色霞光护住身周,同时对红衫少妇喊道。

“子午火珠只剩最后一颗了,而且我们之前也试过,虽然此珠可以破开雷网,让我们暂时脱困而出,但无法重创这些雷蛇,它们的遁速比我们要快的多,终究无法逃掉啊！”红衫少妇头顶悬浮着三面赤红火幡,喷出一道道龙形火焰,挡住袭来的闪电,迟疑的说道。

“不用担心,我身上有一张虚空禁仙符,可以将这些雷蛇禁锢一小会时间,先前是因为我们在五光雷域较深之处,我才没有使用,如今我们已经来到了雷域的边缘地带。只要争取片刻时间,我们就能飞出五光雷域,到时就安全了。”灰袍老者急促的说道。

“孙道友你有此手段早说啊,好,我马上施法。”红衫少妇闻言大喜,单手一个翻转,一颗拳头大小的赤红圆珠出现在她手上。

圆珠通体红光闪动,上面密密麻麻遍布着火焰形状的花纹,散发出强烈的火焰法则波动。

但黑甲丑汉眉头却是一皱,正想说什么。

“去！”红衫少妇已经轻喝一声,赤红圆珠化为一道红光飞射而出打在紫色雷网上。

“轰隆”一声惊天动地的巨响。

一轮直径万丈的赤红骄阳冲天而起,一片片赤色霞光化作巨大火浪向四面八方狂卷而开。

紫色雷网被赤红骄阳一冲,立刻嗤啦一声碎裂,附近的两头雷蛇也被四溢的赤红火浪卷中,吞噬了进去。

但其他雷蛇非但没有被惊退,反而尽数狂怒的朝着三人扑来。

灰袍老者翻手取出一张白色符箓,上面铭刻了一道道银色灵纹,看起来神秘异常。

他张口喷出一团精血,一闪没入白色符箓内,然后一把捏碎。

符箓顿时化为一团银光,一闪即逝的没入了虚空之中。

而附近数十里的虚空立刻“嗡”的一声,无数道银色光丝从中飞射而出,牢牢缠绕住了那些雷蛇。

雷蛇顿时仿佛落进了蜘蛛网的虫子一般,动弹不得。

但是黑甲丑汉和红衫女子也被金色光丝缠住,禁锢在了原地。

只有灰袍老者全身被一层光笼罩,那些银色光丝一碰到其,顿时穿透而过,似乎老者此刻变成了虚影一般。

“孙重山！你这是什么意思？”黑甲丑汉和红衫女子眼见此景,顿时大怒。

“二位道友,这虚空禁仙符除了祭符之人,会将附近所有人都禁锢住,我也无能为力,只能对两位说一声抱歉了！”灰袍老者脸上闪过一丝歉意,朝两人略一拱手。

然后其身形化为一道银色长虹,头也不回得朝着远处疾射而去,转眼间便消失在了远处天际。

黑甲丑汉和红衫女子眼中几乎喷出火来,但也只能眼巴巴的看着灰袍老者远遁而走,而无能为力。就在此刻,那些雷蛇发出愤怒咆哮,奋力挣扎。

那些银色光丝顿时连连颤动起来,似乎有碎裂的迹象。

黑甲丑汉和红衫女子看到此幕,顾不得愤恨,急忙也全力挣扎,希望能比那些雷蛇早一步脱困而出,或许还有一丝生机。

但周围的银色光丝坚韧无比,二人仙灵力已经所剩不多,无论他们如何奋力挣扎,都毫无挣脱的希望。

反而那些雷蛇体表雷光狂闪,附近的雷电之力朝着它们蜂拥而去,却是越战越勇,附近的银色光丝一根接着一根断裂,眼看便要挣脱出来。

黑甲丑汉和红衫女子面色惨变,眼中浮现出绝望之色。

不过就在此刻,一声惊天巨响突然从雷域深处传来,冲天而起,直上九霄云外,乌光雷域内的隆隆雷鸣也无法压盖。

巨响之声随即化为惊天剑啸,隐约能看到雷域深处腾起七十二道金色剑光,仿佛七十二条游龙般在雷光中纵横飞驰。

每一道剑光都散发出阵阵强大无匹的剑意和雷电法则波动,飞到哪里,哪里的雷电都立刻被剑光吞噬了进去。

虽然那七十二道剑光距离黑甲丑汉二人还很远,足有万里距离,中间更隔着无数道雷电,强大的剑意和法则波动仍旧好像滚滚怒涛一般,清晰传递了过来。

:。: