
青袍男子抬手又是一挥,半空的金色雷云闪动两下,也飞快飘散,化为七十二柄金色飞剑和一个八角玉盘,在那人身周盘旋飞舞。

而青袍男子看着身周的飞剑和玉盘,嘴角微微一笑,拂袖一挥。

一股翠绿霞光从他袖中飞出,卷住飞剑玉盘尽数,将其收起,然后身影一晃出现在黑甲丑汉二人身前。

“你二人,可是大金源仙域的修士？”青袍男子问道。

“正是,晚辈赵三雷,乃是神霄宗弟子,这位妙仙子是一位散修金仙,多谢前辈救命之恩,敢问前辈高姓大名？”黑甲丑汉感应韩立身上气息深不可测,面露恭敬之色,拱手问道。

红衫少妇也向韩立行了一礼,神情恭敬无比。

“我姓石,名字你们没有必要知道,你二人手中也有大金源仙域的地图？”青袍男子目光一闪的说道。

这青袍男子,正是韩立。

他从八荒山出发,途中得到了一些线索后,经历了近二十余年时间,抵达了这片五光雷域。

这20余年来,韩立在花枝空间内参悟通天剑阵,对此剑阵的参悟越来越深,布置起剑阵来越发熟练,不似刚刚参悟出剑阵时那般手忙脚乱。

通天剑阵威力无比,只是他的青竹蜂云剑与之相比,却逊色了不少,不似很匹配。

故而对于这五光雷域,他自是欣喜莫名,立刻进入雷域深处,借助此地的雷电之力淬炼飞剑。

他借助《五雷正法真经》中的数种雷电秘术,再配合玄天葫芦之力,将七十二柄柄青竹蜂云剑重新祭炼了一遍。

重新祭炼后的青竹蜂云剑内部雷电法则大增,达到了五品仙器的级别,性质也发生了改变,进化成了三十六天雷中的都天神雷,这却是意料之外的惊喜。

“有的。”赵三雷急忙取出一块地图玉简,递给韩立。

韩立接过后,神识在其中扫过,暗暗点头。

这块玉简内的地图颇为精细,九元观,百造山等势力所在都清楚标注了出来,足够自己使用了。

“前辈可是要去大金源仙域？晚辈常年居于大金源仙域,各地都非常熟悉,可以为您带路。”赵三雷眼中闪过一丝期盼之色,说道。

“带路就不必了,有这地图玉简已经足矣,这五光雷域内颇为危险,你们修为不强,还是快些离开吧。”韩立淡淡说道。

赵三雷听闻此话,面上露出一丝失望。

他为韩立带路是假,将其请到神宵宗才是真。

神霄宗精修雷电法则,若是能将韩立这位前辈请到宗门,可是不小的功劳,可惜事与愿违,话还未说出口,就被对方拒绝了。

“前辈教诲的是,晚辈鲁莽了,那我们两个这就告辞了。前辈如是有事需要帮忙,可以随时到神霄宗找在下。”赵三雷朝韩立行了一礼,和那个红衫少妇飞快离开,朝着五光雷域外面飞去。

但就在此刻,二人眼前景色飞快变幻,随即眼神变得迷蒙,呆立在了那里。

韩立收回了手,落在二人身前,两手分别点在二人眉心处,手指上晶光闪动。

片刻之后,他面色微松。

韩立刚刚用秘术探查了一下二人记忆,没有感觉到这两人认出他的身份,打算去上报天庭的念头。

他此刻虽然已经幻化了容貌,不过青竹蜂云剑已经暴露了,看过他悬赏令的人,还是有可能从青竹蜂云剑联系到他的身份,现在已经快到大金源仙域,一丝一毫也大意不得。

韩立随即手指上再次浮现出道道晶光,渗入二人眉心内,同时口中念念有词。

小半个时辰,赵三雷二人飞出了五光雷域。

“赵道友,我们现在去哪？返回金燕城？”红衫少妇问道。

“没错,孙重山那厮竟然如此陷害我们,还好突然发生了雷潮暴动,将那些雷兽惊走,否则我们现在已经陨落,此事决不能就这么算了！”赵三雷冷哼一声说道。

“此事确实要好好讨要个说法才行！”红衫少妇面上也有些愤怒,点点头说道。

二人随即化为一紫一红两道遁光,朝着大金源仙域方向飞去。

两人身影走远,韩立才从雷域内飞了出来,朝二人远去方向望了一眼。

他刚刚施法修改了二人的记忆,将遇到自己的那段经历抹去,改成了遇到雷域发生雷暴,惊走了那十几条雷蛇,两人才侥幸保住小命。

虽然直接杀了他们更加方便,不过他并非嗜杀之人,不愿为了此事随意屠戮,宁可多费些功夫。

况且,到了大罗境后,还将面临斩三尸之劫,肆意妄为虽可逞一时之快,但终究会对心境产生一些影响。

:。: