
“好强的雷电法则,起码也是六品……不,五品仙器！莫非是哪位大罗境前辈在五光雷域中祭炼仙器？”黑甲丑汉和红衫女子眼见此景,大吃一惊。

那些雷蛇似乎也被七十二柄剑光的强大威势所慑,停止了挣扎,也朝着雷域深处望去。

“前辈,救命！”黑甲丑汉和红衫女子对视一眼,竭尽全力朝着那里发出求救之声。

那些雷蛇被黑甲丑汉二人的求救之声惊醒,立刻再次怒吼起来,奋力挣扎。

噼里啪啦！

缠绕在它们身上的银色光丝尽数绷断,那些雷蛇尽数挣脱而出,朝着黑甲丑汉和红衫女子扑去。

二人眼见此景,面露惨然之色,闭目待死。

但就在此刻,七十二道剑光所在之处,一道金光冲天而起,“噗嗤”一声的铺展而开,化为一张巨大金色圆盘。

那七十二道剑光立刻飞射而出,一闪融入巨大圆盘内。

“轰隆”一声巨响,金色圆盘凭空消失无踪,化为一片千里大小的金色雷云,无数道金色雷电在雷云中窜动。

“呜呜呜……”

鬼神嚎哭般的声音从金色雷云中传出,附近的虚空之中也传达来了阵阵令人毛骨悚然的嚎叫,更有一道道的虚空裂痕出现在天上,里面迸射出一道道刺目金色电弧,令人一看便心惊胆战！

一股强大无匹的吞噬之力从金色雷云中爆发而出,朝着四面八方扩散而去,所过之处虚空为之颤动。

附近数万里内的一切立刻朝着金色雷云飞射而去,黑甲丑汉和红衫女子,还有那些雷蛇被这股吸力波及,也毫无抵抗之力,尽数一闪没入金云之中。

黑甲丑汉和红衫女子眼前一花,只觉周围景色大变,随后便出现在了一个金色空间之中。

这个金色空间周围混混沌沌,仿佛天地未开时期一般,而且无边无际,根本看不到边。

而金色空间上空,赫然盘踞着一道道粗大无比的金色雷电,晶亮刺目,飞快窜动游走,隐隐组成一座又一座的雷霆大阵,更有一尊尊强大的雷霆神灵在其中时隐时现。

一股灭杀一切的可怕威压夹杂着滚滚雷电法则波动从半空透出,压迫而下。

黑甲丑汉和红衫女子身周的银色光丝刚刚在被吸入雷云时,已经碎裂飘散,恢复了自由之身。

但被半空雷电透出的威压一罩,二人身上仿佛被压了一座万丈巨峰,更加动弹不得分毫。

那些雷蛇此刻就在两人附近,也一下子动弹不得。

不过这些雷兽灵智不高,一受压迫,立刻便欲反击,纷纷张口喷出一道道粗大紫色雷电,朝着半空金色雷电打去,但却泥牛入海般融入了其中,没有丝毫效果。

而半空的金色雷色雷电略一闪动,十几道手臂粗细的金色雷电劈落而下,速度比紫色雷电快了数倍,一闪打在那些雷蛇脑袋上。

十几条实力强大的雷蛇的脑袋砰的一声,好像鸡蛋般炸裂开来。

一道道金色电弧在雷蛇无头身体上蔓延,雷蛇全身立刻寸寸爆裂而开,化为一团团细小雷光,被吸入金色雷云之中。

黑甲丑汉和红衫少妇眼见此景,目瞪口呆,好一会才恢复过来。

“这是三十六天雷中的都天神雷！传闻此雷法乃是三十六天雷中破坏力最强的雷电之力,足可毁灭一切！这是哪位修炼雷电法则的前辈施展的绝世神通？”黑甲丑汉目光四下望去,骇然说道。

黑甲丑汉修炼的也是雷电法则,且出身大派,目光不凡,但眼前这个雷电空间的神通却是闻所未闻。

看这雷电空间的气象和威势,他所在宗门的几种镇派雷霆大神通也有所不及。

红衫少妇听闻此话,面上也露出震惊之色,向周围张望。

就在此刻,头顶上方突然传来一声低沉闷响。

金色雷电之中浮现出一座雄伟金色天门,上面铭刻着一道道金色雷电符文,给人一种极为苍茫古老之感。

轰隆隆！

一股令人窒息的可怖威压从金色天门上压迫而下,比半空金色雷电透出的威压强大了十倍不止。

黑甲丑汉和红衫少妇噗的一声,吐出一口鲜血,面色变得惨白,并且全身骨骼咯咯作响,似乎要被这股可怖威压压得骨肉成泥。

两人满心苦涩,原本以为遇到了救星,此刻看来却是遇到了更大的煞星。

就在此刻,半空中一个青袍男子身影凭空浮现,掐诀一挥。

金色天门上金光闪动,飞快隐没,附近金色空间也是一闪,然后凭空消失,三人出现在五光雷域之中。

黑甲丑汉和红衫少妇全身压力抖消,面色顿时一松,大口喘息。