
“太好了！主人实力再次大进,不如趁热打铁,我们现在就前去大金源仙域找老大吧？”小白闻言一喜,立刻说道。

“现在还不行,以我如今的修为,即便加上你,把握依旧不大。不过我刚刚得到一件宝物,对修为助益不小,所以打算先闭关一段时间,尝试突破大罗之境。”韩立摇了摇头道。

“突破大罗境！主人你修炼的是时间法则,如果能突破大罗,实力定然可以再次突飞猛进,我们肯定能救出老大了！只不过,进阶大罗所需时间不少,会不会耽误营救老大,王上只给了我两百年时间……”小白闻言大喜,随即又有些担心的说道。

“即便我达到大罗境,依旧不敢说有十全把握,还须结合天时地利,总之我自有分寸。”韩立沉吟着说道。

小白听了这话,张了张嘴,还想要再说些什么。

韩立却目光一转,望向花枝空间另一边的一团白色火球,二话不说的掐诀一挥。

一道金光飞射而出,一闪而逝的没入了火球内。

火球翻滚了两下,内敛消失,显现出精炎童子的身影,飞射到韩立身旁,呀呀学语。

这些年苦修,精炎童子体内火之本源法则之力又壮大不少。

“小白,童儿,我接下来要尝试突破大罗,外面虽然布下了防御禁制,但如果来了强敌仍旧不保险,劳烦你们两个去外面看守一下。”韩立对二者说道。

“主人放心,包在我身上！”小白拍着胸口道。

精炎童子也连连叫嚷,做保证状,然后都飞了出去。

韩立面露笑容,然后先施法启动光阴天璇大阵,催动钧天日晷,花枝空间内的时间流速顿时发生了改变。

此次进阶大罗,不知需要多少时间,保险起见,他开始启动了时间差空间。

做完这些,韩立飞到阁楼内坐了下来,翻手取出那截青色古木。

他运转大五行幻世诀,凝练出金色圆环笼罩住青色古木。

“咔嚓”一声,青色古木顿时被绞碎,无数金色光点从中飞入,融入金色圆环中,然后转化成一根根时间法则晶丝,足有五十几根之多,缠绕在东乙神木上。

虽然断时火把上的时间法则晶丝仍旧多了一些,但五件时间法则具象化物上的法则晶丝基本平衡。

五件具象化物顿时尽数一亮,围绕着韩立飞快旋转而开。

韩立心中一震,一股明悟涌上心头,原本牢牢卡在前方的大罗瓶颈松动起来。

“果然如师尊所言,《大五行幻世诀》平衡才是最重要的！”他心中暗喜,对弥罗老祖又感念一番。

然后韩立取出用于突破大罗境的诸多准备之物,尤其是那玄真丹,放在手边。

上次尝试突破大罗,没到最后便停止,所以并非服用此丹。

韩立闭目静坐半日,等心境彻底恢复平静,这才缓缓运转《大五行幻世诀》。

耀眼金光从他身上绽放而开,将其身体淹没在其中。

轰隆隆！

一股庞大无比的时间法则之力在阁楼内翻滚,使得阁楼隆隆颤抖,附近天地元气随之震荡起来,缓缓朝着韩立汇聚而去。

……

北寒仙域,古云大陆外的一片海域,自古被称为东流海域。

在这片常年被极寒冰封的海域内,有一片与众不同的深蓝海域,并未冻结。

其海域之内,有一条深达万丈的漆黑海沟,直通海底深处。

在那里,有一座不起眼的灰白色石碑,那便是当年如日中天的烛龙道,下辖的一座洞天秘境的入口,其连接着的那座秘境,被称为“浮山”秘境。

此秘境中盛产灵药,原是烛龙道门内一座重要的资源产地,韩立当年就曾奉命在此驻守,只是随着烛龙道的衰落,这座洞天秘境也被北寒仙宫收入了囊中,成为了他们的私产。

秘境之内,一座高悬虚空中的碧绿山峰上的白石广场上,一名身着灰白长袍,满脸胡子拉茬的中年男子,手里拎着一只白玉酒壶,摇摇晃晃地倚着广场边缘的栏杆,看起来一副醉眼惺忪的样子。

其双眼泛着血丝,神情萧索地望着身前虚空中处处悬浮着的千丈孤峰,只见其上植被茂密,处处都倒悬着一根根青色藤蔓,嘴角勾起一抹讥讽笑意。

他原本乃是烛龙道的三十六位副道主之一,在整个烛龙道里也算是权势显赫,当年宗门变故之时,只因慢了些许,没有当即追随那些反叛者,事后就被淡出了宗门核心。

之后过了不过百余年,他就被贬谪到了此处,负责管理这处“浮山”秘境。

与当年在位时的风光无限相比,此时的他,自然显得极为落魄了。