
韩立也没有继续在此多待,回首朝依旧轰鸣不已的雷域望了一眼后,转身朝着另一个方向飞射而去。

就在此刻,他眉梢忽的一动,停下遁光,两手掐诀催动。

随着其脸上赤光闪动,轮回殿面具一闪而现,然后前方虚空中浮现出一片光幕。

他定睛望去,眼中透出大喜之色,却是他发布的寻找时间法则之物的任务有了回应。

韩立急忙掐诀点开任务,但整个人却突然愣住了。

只见前方虚空中赤光翻滚间,一个窈窕身影浮现而出,脸上戴着一张赤色面具,熟悉无比,却是蛟三。

“蛟三道友,怎么是你？你手中有蕴含时间法则之力的材料？”韩立目光闪动的问道。

“韩道友,真是多日不见了。我既然接下你的任务,自然不会相欺。”蛟三似乎没有看到韩立眼中的疑惑,轻声笑道,然后翻手取出一截半尺长的青色古木。

“多谢蛟三道友,那材料正是我急需的,不知蛟三道友想要多少仙元石？”韩立深吸一口气,问道。

蛟三手中所持之物,和弥罗老祖当初打算赠与他,却没能得到的古木一模一样,显然是同种材料。

他体内五种时间法则的具象化之物,只剩下东乙神木上的时间法则晶丝缺少,蛟三手中的青色古木正合适。

韩立怦然心动的同时,也暗暗奇怪,他悬赏任务上对所需的时间法则之物说明很是模糊,并未指定是何种时间法则之力,蛟三竟然一下就拿出了他需要的材料。

不过他此时也顾不得思量这些琐事。

“韩道友前番在太岁仙府相助之恩,小女子还没有向谢,区区一件材料何足道哉,韩道友需要的话,拿去就是。”蛟三淡淡说道,然后掐诀一点。

韩立交易界面上的传物法阵内绿光一闪,那截古木凭空浮现而出。

他看着眼前古木,愣了一下,没有立刻取过来。

“太岁仙府之事,我们已经在里面了结清楚,如此重宝,韩某岂能白白拿来,还请蛟三道友说个价码,或者以物易物也可。”韩立摇了摇头说道。

“既然韩道友如此说,那我就提个条件吧。等九元观任务开始后,韩道友为我做一件事,便算是抵偿了这件材料,如何？”蛟三笑道。

“不知是何事情？还请蛟三道友言明？”韩立一怔,默然一下后拱手说道。

“韩道友不必担心,并非是什么困难之事,也不会让道友处于危险之中,只是现在还不方便和你详述。”蛟三却摇了摇头,如此说道。

“既如此,那好吧。对了,轮回殿针对九元观的任务,何时开始？”韩立想了想,点头答应,将那截古木收了起来,随即又问道。

“此事有些波折,恐怕要推迟一段时间才能开始了,但料想不会太久了,最多百年吧。”蛟三说道。

韩立听闻此话,心中稍稍一松。

百年内的话,那小白应该还赶得上。

“韩道友,我不知你如今在何处,不过现在大金源仙域内动荡不已,你最好莫要现在前去,还是找个地方潜修,等时机一到,我自会通知于你。”蛟三眼神中透出一股凝重之色,叮嘱道。

韩立闻言,只是不置可否的点了点头。

二人又闲聊了几句,断掉了传讯。

韩立取出那截古木翻看,眼中满是惊喜之色。

有了这截古木,他体内五股时间法则之力便能平衡,进阶大罗之境想必也十拿九稳,只是此番闭关动静颇大,得找一个稳妥之处突破才可。

韩立将古木收好,微一沉吟,转身朝着蛮荒界域深处飞去。

蛮荒界域内虽然凶兽颇多,但比大金源仙域内却安全很多,而且刚刚蛟三也让他现在不要进入大金源仙域。

韩立刚刚从八荒山过来,对蛮荒界域内的情况很是熟悉,很快便在蛮荒界域较深之处找到了一个安全之地。

这里是一片连绵起伏的山峦,因为此地水源颇多,加之地底深处蕴含了地火充沛,使得山脉间充斥浓郁的雾气,从高空飞过极难发现下面的情况。

韩立在这片山脉周围仔细探查了两边,没有发现什么异样之处,便在一座山峰底部开辟出一座临时洞府,又在周围布上层层禁制。

这一切他早已驾轻就熟,不到半日时间便完成。

韩立打开花枝空间,进入其中。

他身上的仙元石,还有岁月神灯内的时间法则之力有限,里面此刻并未时间差空间。

“主人,你的那套竹子做的飞剑祭炼的如何了？”小白看到韩立进来,立刻迎了上去。

“还算顺利。”韩立说道。