
“我自癫狂我自笑,尔等逆者又何逍遥？”

一想到那些反叛者如今也不过是给仙宫做狗,灰白长袍男子便又觉得快慰,猛灌了一口酒,仰天笑道。

远处两名随他一起贬谪此处的两个亲信弟子见状,彼此交换了一个眼神,默默传音道:

“师父他老人家又发癫了,可千万别给人听了去,白白连累你我……”

“当初靠着祖上的香火情,才成了他的亲传弟子,没想到现在反倒被他连累,被困在这个破地方,这何时才有出头之日啊？”另一人也随即附和道。

两人说罢,也懒得去看失意至极的师父,凭栏朝着下方望去,只见整个深渊下方,都充斥着一片灰蒙蒙的雾气,一些悬浮山峰的影子就隐没其间,时隐时现。

只是这里风景再好,看多了也就觉得无趣了。

“嗡……”

就在这时,一声嘹亮的号角声从深渊下方蓦然响起。

两名弟子眉头一皱,忙朝灰袍男子那边望去,却只看到后者丝毫没有在意的样子,依旧在一人饮酒,满脸的愤愤不平之色。

两人见状,苦笑一声,只得身形一跃,朝着下方极速掠去。

他们尚未飞出千丈距离,就看到下方雾气中一道道身影疯狂向上飞升,却是数千名在山谷内采集灵草的内外门弟子,正发疯了似的朝上涌来。

“不好了,白鬼来了,白鬼来了……”阵阵惊呼之声从下方传来,当中还伴随着一阵阵凄惨的嘶吼之声。

那两人闻声,面色也骤然一变,其中一人大喝一声:“不是有法阵阻挡么,怕什么？”

“挡,挡不住了……白鬼疯了……”有人断断续续地喊道。

“到底怎么回事,快说！”两人当中的另一个,一把揪住一个神情惊恐的弟子,厉声斥道。

“下面的白鬼疯了……冲出了雾气范围不说,连法阵都不怕了,成千上万地往上冒,生生把法阵给冲毁了。”那名弟子被这么一喝,才稍稍稳定了下心神,慌忙说道。

两人听罢,还想再问一句时,就见下方雾气之中传来阵阵“隆隆”之声,一大片密密麻麻影影绰绰的影迹朝上冲了过来。

“结阵,结阵,结阵……”一人语调已经变了,慌忙喝道。

可此刻人心已乱,哪里有人肯听？

“谁人再退一步,死！”就在这时,一声爆喝从众人头顶传来。

只见那位灰袍男子从天而降,来到众人头顶上方,悬于虚空之中。

其衣袖一甩,风雷之声大作,直接震散了一身酒气,整个人刹那间再次恢复了往日的威严气度。

随着其一身金仙中期修为气息释放开来,瞬间就镇住了整个秘境。

“不过是区区白鬼逆袭,早在许多年前就发生过,当时驻守此处的一个普通长老尚且能够安然处置,如今有本座在,你们慌张个什么劲儿？立马给我结阵。”男子冷哼一声,说道。

他这话一说出口,当真起到了极大的镇定作用,那数千名溃逃弟子终于冷静下来,开始彼此联合,结成了一座座各不相同的法阵。

众人法阵刚一结成,下方的雾气当中,就有成千上万只白鬼疯狂冲出,沿着一个个悬浮山峰不断攀援,朝着上方冲击而至。

“给我杀……”灰袍男子冷淡说道。

其话音一落,整个秘境之中,顿时响起一阵阵巨大的轰鸣之声。

只见其中一座大阵里火光闪耀,一枚枚巨大无比的火焰陨石从中飞射而出,在半空中划出一道道耀眼火线,朝着深渊坠落而去。

一些法阵当中更有风霜呼啸而出,化作一道道巨大的冰锥,朝着下方直坠而去。

另有各种仙家法宝和灵光法印不断飞射而出,全都轰击向了深渊。

一时间,整个秘境当中混乱不已,爆鸣不断。

无数的白鬼被各种击中,纷纷殒命,朝着下方坠落而去,却有更多的白鬼悍不畏死地朝上蜂拥而来,一路上在座座悬浮山峰上,堆叠留下无数尸体。

“不对,不对……有些不太对劲……”灰袍男子看着眼前这一幕,眉头紧锁了起来。

他心念一动,神识顿时朝着深渊下方探寻而去。

最初的数千丈还能够明显探查,可越往下去便不行了,他的神念似乎被什么东西给挡住了,无法再继续向下深入。

眼见越来越多的白鬼冲了上来,几乎已将快要追上这些弟子时,灰袍男子手掌一挥,一道巨大无比的青色圆环浮现在其身后。