
其并指朝前一点,那道圆环上便冒出阵阵青光,一道道光影飞剑直射向下,大批的白鬼便纷纷倒在了剑影之下。

可是看着越来越多的白鬼死去,灰袍男子的心中就越是不安。

这些白鬼早已经脱出了雾气遮蔽的范围,此刻的模样根本不像是追杀进攻,倒好像是被什么追赶着逃命,可是这深渊里除了他们,还有什么东西？

就在灰袍男子惊疑不定之际,下方的深渊中忽然有一丝异乎寻常的气息弥漫开来,一片灰白色的雾气,以肉眼可见的速度蔓延了上来。

雾气之中,一只只体型健硕的青皮猿猴从中接连越跃,朝着那些白鬼追杀了上来。

白鬼的战斗力和这些青皮猿猴相差太远,很快就被屠杀大半,下方的悬浮山峰也很快被他们占据,一个个手握狼牙棒,满眼凶光地望向上方的人族。

“师父,这些是什么东西？”两名弟子逃回灰袍男子身旁,惊恐问道。

灰袍男子也认不出来,便没有开口说话。

这时,只见下方灰白雾气当中,忽然生出一阵呼啸风声,一道巨大的螺旋雾气升腾而起,三道高大的身影,便随着雾气高升而起,来到了众人下方。

灰袍男子朝着这三人遥遥一望,顿时觉得肝胆欲裂,这三人身上的气息之雄厚,令他几乎不敢直视,只能凭推测知晓他们的修为,应当在太乙后期以上。

这三人里,正中的一个双眼细长,肤色惨白,脸上没有一丝血色,看起来好像是一具刚从水里捞出来的尸体,十分渗人。

其怀里还抱着一只形似狸猫,全身长满柔顺绒毛,眼睛奇大的白色异兽。

若是韩立在此,定然一眼就能认出,此人不是别人,而正是那个在灰界中让他们吃够了苦头的鬼木。

“看样子是一处秘境,不过从这天地灵气的浓郁程度来看,是仙域无疑了。”鬼木一手轻扶着怀中的小兽“云团”,环顾了一眼四周。

只是他的眼中只有四周的环境,却并未将那数千名烛龙道和仙宫修士放在眼中。

“你们是什么人？”灰袍男子壮着胆子,问了一句。

鬼木闻言,只是瞥了他一眼,随即对身侧两人说道:“全杀了吧,神魂灭干净,一个都不要放过,准备接引更多的族人过来。”

其话音刚落,身侧两人的身影已经消失不见了,那些青皮猿猴也都纷纷嘶吼而上,冲向了上方的一众修士。

整个深渊里,随即回荡起阵阵令人惊惧的惨呼之声。

“仙域,我们来了……”鬼木看着周遭的一切,脸上露出一抹阴冷笑意,快慰说道。

……

周元仙域。

近些时日,一个惊天消息席卷了整个仙域下辖的八座大陆。

此仙域的原仙宫宫主提壶真人,一个个堂堂大罗修士,某一日里不知何故,突然发了疯,一口气将整个仙宫一百三十余位仙官尽数屠戮。

就连坐镇周元仙域的一名修为深不可测的监察仙史,在前来阻止他时,竟也被其击杀。

之后整个周元仙域陷入一片混乱,这位提壶真人则挂印离去,消失了踪迹。

不过短短七日之后,他的名号就出现在了仙域各处伫立的“诛仙榜”上,成为一名天庭着力缉拿的犯人,奖励十分丰厚,位置也十分靠前。

伴随其后,还有一些隐秘传言流传在仙域坊间,都说那提壶真人并非是突然发疯,而是他本就是潜伏在周元仙宫中的奸细,其真实身份乃是轮回殿的一位副殿主。

其在完成任务之后,就逃回了轮回殿,故而天庭派下数位监察仙使专门缉拿他,却依旧难寻其踪。

……

晋南仙域。

一处尘封已久的仙人秘境,毫无征兆地突然现身,引来仙域四大宗门和仙宫的争相抢夺。

原本在仙宫的主持之下,四大宗门已经商定了秘境资源的分配之法,结果在各方势力进入秘境之后,其中两大宗门的带队长老和核心弟子先后被杀,凶手线索直指另外两个宗门。

于是四大宗门之间爆发了一场你来我往的冲突仇杀,各自元气大伤。

就在仙宫觉得四方仇杀,已经严重影响到了仙域稳定,想要出面干预之时,不知为何,四大宗门竟是同时调转矛头,将剑锋指向了晋南仙宫。

原来是他们四大宗门在彼此激斗中,渐渐发现了一些隐藏踪迹,才明白当初的秘境之行,乃是仙宫从中挑拨,故意引他们内斗。

于是四大宗门联手之下,竟是直接推翻了晋南仙宫,逼的仙宫宫主外逃。