
大金源仙域,九元观。

一片连绵起伏的山脉,有如苍龙横卧脊梁高耸,伫立出一道道山势高峙的雄奇山峰。

在这数百道形态各异,气势不同的山峰中,有一座山势不算太高,风景却尤为秀丽的孤峰,掩映在烟云之中,露出些许苍翠山体,犹如琵琶遮面,令人遐想万千。

此座孤峰之上,前后和右侧,各有一道雪白瀑布当空垂落,飞流直下三千尺,如银河九天而落,溅起一斛斛珍珠一样的水花,在高空中映出三道七彩飞虹,绚丽至极。

山峦之间猿啼之声此起彼伏,高空中时不时可见仙鹤齐飞,空气中都氤氲着丝丝缕缕流光彩霞,那正是充沛至极的天地元气显化的景象。

峰顶之上,有一座外凸于山的环形观景台,上面正站着一名身着墨绿道袍,头戴莲花宝冠的中年道士。

其身姿挺拔,仪容甚伟,生得一张中规中矩的国字脸,五官并不出彩,脸上却是容光焕发,隐隐有一道玉质润光笼罩,令人看一眼,便觉得其当是神仙中人。

此刻,男子正凭栏而望,眼前的仙家盛景却无法令他展露笑颜,其眉宇微蹙,似有些隐忧萦绕心头。

这时,从后方的峰顶广场上,走来了一个身着青袍的耄耋老者,其身材削瘦,容貌清癯,颌下蓄有白色长须,看起来颇有些仙风道骨气态。

“弟子清虚,参见纯钧师叔。”只见那老者来到中年男子身后,神色恭谨地施了一礼,说道。

被其唤作“纯钧师叔”的中年道人,在仙域中的名号唤作“纯钧真人”,其乃是九元观那位开山老祖的关门弟子,在宗门中辈分极高,在仙域中名气极大。

最重要的是,其如今乃是大罗后期修为,暂时执掌着九元观观主之位。

“你回来了,那件事调查得怎么样了？”纯钧真人问道。

“回禀师叔,掌天瓶的确重现仙域了,目前是在一个名叫韩立的人手上。”名为清虚的老者说道。

“韩立？”纯钧真人眉头一挑,问道。

“此人明面上出身北寒仙域,曾经在烛龙道逗留过很长时间,不过其似乎是从失落的小南洲界群飞升上来的下界修士。”清虚说道。

“哦,能从失落界面飞升上来,定然非同一般,飞升台处可有接引记录？”纯钧真人问道。

“有是有……当初接引他的乃是一个名叫高升的石矶殿修士,不过此人似乎为了拉拢此人进入他们宗门,刻意隐瞒了许多信息,导致记录也是语焉不详。而更加古怪的是,此人后来并没有进入石矶殿,而是在前往石矶殿的过程中失踪了。”清虚说道。

“哦,发生了什么？”纯钧真人疑惑道。

“具体发生了什么,现在已经无从可考,只知道自那之后此人消失了三百年,等再进入天庭视线的时候,已经是烛龙道覆灭的时候了。从那之后,此人辗转多个仙域,曾与天庭发生多次冲突,竟然都侥幸逃脱了。最近一次惹出乱子,还是他杀上小金源仙宫,将一宫之主的东方白给斩杀了。”清虚说道。

“他是何修为？”纯钧真人眉头一皱,问道。

“太乙巅峰。”清虚说道。

“区区一个太乙修士,竟然能一人杀上一域仙宫,此等实力和魄力,绝非等闲之辈。这么说来,佘蟾之流也是死于他手了？”纯钧真人问道。

“之前蓝颜师侄回来之后,曾向宗门汇报过,佘蟾的确是死在他的手上。后来妙法师妹亲自出手,只不过被赤梦捣乱,结果还是给此人逃脱了。自此之后就又失去了此人踪迹,暂时不知他身在何方。”清虚继续说道。

“事关掌天瓶,此事务必上心,一旦能够寻回,对我们九元观的意义之大,非比寻常。”纯钧真人眉头一皱,说道。

“目前妙法师妹外出追索他尚未回归,整个九元观三分之一的影卫,都安排去做此事了,一旦此人再有踪迹显露,一定难逃我们的视线。”清虚说道。

“如今仙界乱象渐起,我们辖下的几个仙域最近都不安宁,其中天星仙域和同舟仙域闹腾得最厉害,两位师兄身为副观主,都不得不前往处置。四大圣使中妙法不在,就只有你们三人还在观中,八大尊者里也有一半身在其他仙域,一定要做好准备,防止仙域生乱,更不能惊扰了几位老祖闭关。”纯钧真人叹息一声,说道。

“掌门师叔放心,咱们金源仙域一向镇守严密,固若金汤,贼人哪敢来犯？”清虚说道。

“对了,那个噬金童子如何了？”纯钧真人问道。

“一开始闹腾得欢,精力十足。如今已经老实多了,在观中吃吃喝喝,除了不能随意走动外,俨然已经将自己当做观中人了。”清虚想起金童,不觉嘴角浮现些许笑意,说道。

“上次师父他老人家曾以秘法探查过她,称其渊源颇深,看样子对其还是颇为看重,所以要防备着老祖不将她当做礼物送到菩提宴上,你着手再安排几件拿的出手的礼物备着。”纯钧真人说道。