
韩立来到主楼外,仰头望向虚空中的那条河流,只见里面星星点点地亮着光芒,就好像万千星河都沉浸其中。

他双目凝视着这条河流,忽然发觉这河流之中,那点点星光竟是忽然动了起来,在河流中划出一道道璀璨星痕,如同流星群落。

其心中微微一动,不禁生出某种奇特的感应,只觉得这河流之中似乎也有阵阵时间法则之力的波动荡漾而出。

其目光一扫四周景物,只见周围虚空好似凝滞了一般,被这股时间法则波动笼罩着,陷入了一种十分特别的境地。

韩立目睹此等奇景,心念立即一动,双手法诀一掐,体内大五行幻世诀功法再次运转而起,真言宝轮等五种时间法则具象之物也随之一一浮现而出,悬浮在了他的身外虚空。

随着他双手一展,五个时间法则具象之物纷纷飞掠而出,落入了头顶上空的虚光河流中。

所有世间法则具象之物内蕴含的丝丝缕缕的时间法则之丝,开始纷纷流散而出,如一缕缕飞絮落入河流当中,与虚光河流融合在了一起。

那到虚空河流顿时金光大作,化作一片金色甘霖降落下来,将整片花枝空间都淹没了进去,使得整个空间里都充斥着一层时间法则波动。

韩立心中一惊,以为所有时间法则之丝全都消散进了这片虚空,连忙手掌一挥。

一道淡金色的圆球光幕,瞬间扩张开来,化作一道巨大的时间灵域,将整个花枝空间都包裹了进去。

他双手在虚空之中不断挥舞,试图通过灵域,将散布于虚空中的时间法则之丝重新召回,结果却没有丝毫作用。

反倒是五件时间法则具象之物,在感应到灵域出现的瞬间,其上的一团团透明道纹纷纷飞舞而出,开始与四周的灵域虚空融合了起来。

灵域之内随之开始荡漾起一阵阵强烈波动,真言宝轮立即呼啸声大作,脱离了韩立身后的虚空,朝着高空飞射而去,化作一轮圆月悬于正空。

圆月之上道道金色光线绽放开来,瞬间普照整个灵域,光芒简直犹胜焦阳,只是却并没有丝毫光热之感。

与此同时,幻辰沙漏也随之掉落地面,化作一层沙海铺展开来,瞬间灵域空间之内,大地一片金黄。

韩立看着眼前一幕,心中忽然有了一种异样感觉。

这一次的时间法则之物变化,似乎与过去相比,有些不太一样。

真言宝轮悬于高空之后,其展现出来的形态虽然仍然为虚幻模样,但是四周星星点点地金色光泽纷纷融入其中,竟然使得其与灵域空间的联系,变得越发紧密起来,大有直接融合在一起的趋势。

“这莫非是要进阶到造物境了？”韩立心中一动,大为吃惊。

然而,还不等他惊讶完,原本悬于头顶上方的光阴净瓶也突然倾倒而下,落在了金色沙地上,其内所盛放的金色水液也随之流淌而出。

只见水液漫过满地的幻辰沙中,非但没有渗透进去,反而流势越来越猛,水域越来越宽,直接化作了一条金灿灿的虚影河流。

而随着水势的引导,沙地也起了变化,开始起伏不定,渐渐浮现出了聚山凿壑之势,依稀有了山川雏形。

紧接着,东乙神木的虚影也落入了沙地山丘之上,瞬间如同野火燎原一般,化作一片茂盛林木,蔓延开来。

这些所有浮现而出的景象,全都如头顶上的那轮圆月一样,与灵域空间起了些古怪变化,开始一点一点呈现出融合之势。

韩立此刻哪里还能不明白自己灵域的变化,在发觉这种融合速度极其缓慢的时候,立即身形一跃来到半空中,悬浮坐了下来。

他全力运转起大五行幻世诀,将体内才增长的时间法则之力和仙灵力,再次逸散出来,反馈这片嗷嗷待哺的灵域空间。

随着他自身的时间法则之力流散而出,所有时间法则具象之物的融合速度,都略有所提升,但却依旧十分缓慢。

按照这个速度,哪怕有光阴天璇大阵加持,也不知道要到猴年马月才能成功,况且他布置的大阵会消耗大量的仙元石,以他之前所布置的,也就最多能维持个一百年,通过时差转换,也不过是一万年时间。

除去之前闭关消耗的两千年,现在也不过只剩下了区区八千年。

仅靠八千年时间,想要让灵域的造物境彻底稳固下来,简直无异于痴人说梦,况且他如今也没有那么多时间消耗在此处。

“时间不够啊……想要一次成型恐怕不易,不如先择其中一样完成融合试试。”韩立心中叹息一声,缓缓自语道。

一语说罢,他便拿定了注意,双手法诀一掐,双臂朝着身下的那片东乙神木所化的茂盛树林挥了过去。

虚空之中,肉眼可见的时间法则之力和仙灵力,全都流向了东乙神木。

四周其余几样时间法则具象之物的融合速度顿时慢了下来,只有东乙神木上的光芒璀璨,越发变得凝实起来。

“果然有效。”韩立心中暗喜,自顾说道。