
金光蔓延过处,光阴天璇大阵也随之爆发出一阵时间波动,两者非但没有抵触,反而相融在了一起,从中生出一股令韩立都心惊的奇异力量,笼罩了整个灵域空间。

紧接着,就见那层淡金色的光幕霍然一收,竟是快速缩小了起来,最终只将韩立周围方圆数十丈的范围笼罩了进去。

“嗡……”

韩立只觉得好似有一阵金属敲击般的声音响起,灵域外的空间就好像被凝固住了一样,竹林不再摇动,雾气不再蒸腾,连风似乎也停了下来。

与此同时,他头顶上方的真言宝轮和钧天日晷上,那股诡异的吸引之力也消失不见了,两者的融合似乎进入了一种相对平缓的境地。

韩立心中疑窦丛生,此刻却也不知道到底发生了什么。

他双手法诀一掐,想要将灵域收起,结果就惊讶地发现,他对自己的灵域失去了控制,根本无法收起。

心惊之余,韩立身形飘动就想离开花枝空间,可当他试图离开灵域范围内时,才发现自己的灵域空间此刻就好似冻结在了原地,将他封锁在了其中,无法出去了。

“这下可就麻烦了……”韩立蹙眉说道。

很显然,钧天日晷和真言宝轮的融合下,使得光阴天璇大阵和灵域起了某种变化,以至于他的灵域被封锁。

他站在原地冷静了片刻,很快就想出了应对之策,既然灵域失控,导致他被封锁在了此处,那只要能够重新掌控灵域,便能解决眼下的困境。

不过要重新控制灵域也并不简单,当下真言宝轮正在跨越造物境,直接完成天人境的转化,他想要让灵域恢复正常,就必须先解决这个问题。

只是他此刻时间法则之力不足,无法帮助真言宝轮平稳完成转化。

好在目前这片空间暂时稳定了下来,只要他继续修炼《大五行幻世诀》,凝练更多时间法则之力,花费些时间总能做到。

一念及此,韩立的心头就又不禁蒙上了一层阴影,眼下的时间对他来说实在太过宝贵,光阴天璇大阵如果还在正常运转的话,那么他便还有六千年时间可用。

这样他就还有可能赶在轮回殿行动之前脱身而出,前去营救金童。

可若是大阵因为钧天日晷的剥离已经停摆,那么他便是要真的被困在这灵域空间内数千年,甚至数万年了。

可不管如何,眼下没有别的法子可用,他也只能硬着头皮上了。

心中计定后,韩立便不再犹豫,盘膝坐了下来,双手掐动法诀,继续修炼起来。

……

时光荏苒,一晃又过去数千年。

韩立灵域之内金光充盈,到处充满了时间法则气息。

此时的韩立一袭青袍,头发散乱的盘膝坐于地面,仰头望着天空那轮高悬的金色圆月,双眼之中满是不解之色。

“明明已经趋于圆融,就连真言宝轮也进入了天人境的层次,可为何……”他目光偏移,环视着四周仍旧闭锁的灵域,喃喃自语道。

即便促使了钧天日晷与真言宝轮的融合,韩立却依旧无法离开这片灵域空间。

“难道还是不够？”韩立心中疑惑,口中喃喃自语。

……

眨眼之间,又过去了数千年。

光阴天璇大阵的仙元石早该消耗完毕,真言宝轮也已经由虚转实了,按说灵域空间早该恢复正常了,可结果韩立依旧被困于此。这数千年以来,他除了修行便修行,勤恳不辍,灵域内的变化越来越多了起来。

只见当中地面之上山峦起伏,已经出现了山脉的雏形,与最开始的金沙模样相比,眼下的山形更加凝实,虽然不似其上生长的青色山林那般真实,却也与过往有了极大不同,显然也已经进入了造物境。

而那条光阴长河依旧还是保持着原本的模样,显得虚无空洞,显然还没能和山峦一样,迈入造物境的门槛。

“为什么……为什么……”韩立头发散乱,神情癫狂,仰天咆哮道。

一语喝罢,他身形一跃而起,抬起一拳,朝着自己的灵域空间上猛砸了过去。

只见其拳端之上金光喷涌,一道巨大的金色拳影凝聚而出,朝着灵域上撞击而去,发出一声震天轰鸣。

然而,那层淡金色的光幕上却只是剧烈震荡了片刻,便化做一层层金色光纹,随着不断的荡漾抵消,最终消失不见了。

韩立发泄过一拳后,心中郁闷消散掉不少,落地后重新坐了下来,既然时间已经来不及了,再怎样暴怒也都于事无补,还不如继续修炼。

“或许等到其余几种时间法则具象之物,也都进入造物境后,就能打破眼下的困境了？”韩立百思不得其解之余,在心中这样告诉自己。

:。: