
韩立见此情形,便不再着急离开,等着两生树与东乙神木林彻底融合。

然而就在此时,出乎意料的一幕再次出现了。

只见布置在花枝空间中的光阴天璇大阵忽然光芒巨颤,其上散发出来的光芒映满了整个空间,竟是将韩立灵域的光芒都压制了下去。

韩立见状,心中一紧。

莫非仙元石消耗完毕,这光阴天璇大阵无法维持了？

正疑惑间,就见大阵中央一道夺目金光骤然升起,在半空中划过,朝着这边直奔而来。

金光包裹之中,却是一块表面闪动着各式符纹的金色圆盘。

韩立定睛一看,发现那圆盘赫然正是他用来布置光阴天璇大阵的钧天日晷。

他担心起其会影响到灵域造物,便双手虚空一摄,化作两道青光手掌,想要将钧天日晷抓入手中。

结果,却见那日晷在半空中划过一道弧线,方向突然一折,直接冲天而起,朝着悬于高空中的真言宝轮撞击而去。

高空之中一声惊雷,钧天日晷在靠近真言宝轮的瞬间,竟是直接炸裂了开来。

不过,十分奇特的是,钧天日晷在爆裂之后竟只是形散,而其中蕴含的金属性时间法则之力竟然凝而不散,化作一片金光与真言宝轮重合在了一起。

其上金光如丝线一般缠绕在了真言宝轮上,使得原本只是金光虚影的宝轮开始实质化,散发出的金色光芒也变得越发凝实起来。

韩立有了之前两生树的融合变化,对于眼前此景已经有了准备,心中自是暗喜不已。

他自己也没想到,这一次闭关竟会有如此多的收获。

只是他有些想不通的是,两生树的融合是奠定在东乙神木所化的树林已经造物成功的基础上的,而真言宝轮显然还未进入造物境的范畴,怎么也会招来钧天日晷融合？

难道说灵域的境界是可以直接跨越的？

韩立心中正疑惑间,忽然发觉自己的灵域有些不太对劲,笼罩在四周的淡金色光幕在有规律的小幅度颤动着。

紧接着,就听“轰”的一声闷响。

他头顶上方的真言宝轮忽然剧烈一颤,当中竟凭空生出一股强大的吸引之力。

“糟了……”

韩立心中暗叫一声,忙挥手施法,想要中断钧天日晷和真言宝轮的融合。

这两者的融合已经到了关键阶段,此刻出手打断,必定损伤极大,甚至于,钧天日晷有可能直接崩毁消失,真言宝轮也要遭受重创。

可是此刻的韩立已经顾不得这些了。

此二者融合,必定需要大量的时间法则之力,而尚未进入造物境的真言宝轮自然无法提供这样的力量。

而他自身的时间法则之力,在之前辅助两生树和东乙神木融合的时候,就已经消耗殆尽了,此刻自是无法支持真言宝轮。

韩立担心真言宝轮和钧天日晷的融合,因法则之力不足,会强行吸收他的时间灵域力量,来反哺自身。

果不其然,随着真言宝轮上的吸引之力越来越强,四周的灵域光幕也开始剧烈震颤,其上开始有丝丝缕缕的金色光芒分离而出,如蝌蚪一般朝着上方游弋而去。

韩立双目一凝,双手光芒大作,在虚空中凝出两道虚无大手,朝着真言宝轮上合掌握去。

上方虚空被其两只巨手牵扯着,激荡起阵阵空间涟漪,朝着一轮圆月般的真言宝轮上挤压而去,想要将其和灵域空间的联系斩断开来。

然而这一切却只是徒劳,当韩立的手掌靠近真言宝轮时,其上散发出来的金色光线便如成千上万根金色丝线一般缠绕上来,将他的手掌阻滞在外。

这光线中蕴含着的是十分纯粹的时间法则之力,以韩立如今之能,竟也被抵触不前,只能眼睁睁看着自己的灵域一点点溶解开来。

韩立自然不会坐以待毙,他心念一动之下,那片东乙神木树林顿时剧烈摇晃起来,树叶沙沙作响之际,便有一股浓郁的世间法则之力,卷向高空。

地面顿时风声大作,一层金沙飞舞而起,如风暴一样卷向高空,那条蜿蜒长河当中也随之浊浪翻腾,水势倒卷,直冲天幕。

与之相应的,则是高空中一片火雨流星飞驰而下,直冲下方砸落而来。

整个灵域空间乱做一团,其余四股时间法则之力同时发难,朝着高空中的那轮圆月冲击而去,与之轰然对撞在了一起。

“轰隆隆……”

一声爆鸣骤然响起,一片刺目金光炸裂开来,化作一片金色波纹横扫开来,席卷了整个灵域空间。