
岁月悠悠,辗转又过去九万余年。

花枝空间内的一应景物环境好似被凝固住了一样,没有产生丝毫的变化。

韩立依旧盘膝坐在他的灵域空间内,此时的他满脸黑色胡须,双目之中古井无波,显得沧桑无比。

灵域空间的禁锢远比他之前想象的还要严重,早在两万年前,他的五种时间法则具象之物就已经全部完成了造物,他的灵域也彻底进入造物境。

其中真言宝轮和东乙神木更是直接实化,达到了天人境层次。

只是这种不平衡的状态至今难破,他的灵域空间异常状态,也就无法解除。

“成败在此一举了,就看你的了。”韩立微微抬起头颅,双目一凝,口中低吟一声。

其话音刚落,单手一扬起,身前一道金光亮起,一展莲花宝灯便飞射而出,直接越过了真言宝轮,来到了灵域空间最上端。

此灯不是他物,而正是韩立历尽千辛万苦,才从岁月塔中得来的宝物岁月神灯。

在那里,无数星辰一般的断时流火散布其上,一明一暗地闪烁着点点光芒。

随着岁月神灯悬于高空,无数星火像是瞬间被点燃了一样,无数星辰光芒开始飞速收缩,最终凝于一处,化作一团金色火焰飞舞而下,落在了神灯灯盏之中。

“哗”的一声轻响。

岁月神灯之上瞬间亮起耀眼金光,灯身上的无数符纹闪亮,一枚接着一枚飞射而出,掠于高空之上,隐没在了灵域光幕之中。

紧接着,就见整个神灯也随之开始变得虚化起来,其通体骤然一亮,直接化做了无数萤火一样光电,朝着高空而去,追随着那些符纹落于光幕之中。

韩立举目望去,就见头顶上方一轮圆月孤悬,万千星光点缀,竟是美的令人目眩。

他心中一动,体内大五行幻世诀功法全力运转起来,心神分出千思万绪与自己的灵域沟通一处,用心感受着灵域内的每一处变化。

黄沙凝聚的峰峦起伏不定,在东乙神木林的覆盖下,已经覆上一层青翠之色,看起来处处都是勃勃生机。

那条光阴河流依旧只有虚幻光芒,故而流淌在山峦之间,总好似漂浮其上,显得不是那么真切,却也渐渐有了与山相依,与山相容的气息。

韩立心知,等到再找齐水属性时间法则之物和土属性时间法则之物,将它们也熔炼于灵域空间之内,便可使整个灵域空间内五行想通,达到相生共融的境界。

那时候他的灵域空间,才是真正意义上的天人境。

“来吧,就让我看看你有多顽固吧。”韩立心中怒号一声,双手骤然一挥。

只见其头顶上方,那轮圆月顿时金光大作,洒下万道光芒,身下大地亦随之颤抖不已,东乙神木林中无数枝丫藤蔓疯长,朝着地底延伸而去。

只是金光所及范围,也不过灵域范围之内,再往外去就无法保持威能,自动消散为天地间的寸寸金缕游丝了。

而两生树的根系也只能触及到灵域的边界范围,稍稍出界进入真实大地之上,便好似灵力不济,开始干枯萎缩起来。

对于这两种状况,韩立早已经见怪不怪了,因为之前他就已经多番尝试过。

他是想着,若是能够突破到灵域之外,破坏掉导致这方空间发生异变的光阴天璇大阵,那么便有可能会打破眼下的僵局。

而若非是蕴含有强大时间法则之力的攻击,根本无法穿透灵域空间封锁,韩立的五种时间法则具象之物又都已经与灵域相融,故而他也只能借助灵域本身的力量。

只是真言宝轮和东乙神木本就不以攻伐之力见长,所以韩立才又花了大量时间完成断时火把的造物,继而将威力绝伦的岁月神灯融入其中。

“给我落……”韩立口中一声爆喝。

只见漫天火光一闪,无数星火脱离光幕,朝着下方坠落而来。

在阵阵呼啸声中,断时流火所化的星火不断涨大,竟是化作了一枚枚巨大无比的火焰巨球,如同火雨流星一般坠落而至。

“轰隆隆……”

一阵剧烈爆鸣之声响起,韩立的灵域空间顿时混乱一片。

幻辰沙凝成的山脉顿时山石崩裂,破碎不堪,化作一片金黄色的尘埃弥漫开来。

灵域空间的边界光幕只是一瞬,便被直接攻破,下方的地面也随之被这股强大力量击溃,大片土地翻涌而起,一直朝着竹楼方向冲击而去。

原本布置在那里的一处阵枢,顿时遭到破坏,整个光阴天璇大阵光芒一闪,随即停止了运转。

紧接着,韩立就看到头顶上方的圆月模样的真言宝轮上,一个属于钧天日晷的符纹闪烁了一下,随即熄灭了下去,其上释放出来的时间法则之力,也随之极速缩减了下来。

灵域空间骤然一闪,范围再次扩张开来,将整个花枝空间重新囊括了进去。

韩立只觉得周身一松,那股笼罩四周的古怪禁制波动,终于消失不见了。

他心中先是一喜,继而又有些后悔。