
若不是他之前闭关一时贪心,催动了灵域空间的造物进程,从而一发不可收拾地被困在了灵域当中,他也不会错过搭救金童的时机。

“眼下只怕小白也已经被白泽召回了吧？”韩立叹息一声,说道。

说罢,他一挥手收起了灵域,走向竹楼那边,开始将布置光阴天璇大阵的物件重新收集起来。

他来到竹林前,目光忽然一闪,弯腰拾起一块布置在阵枢上的仙元石。

“怎么会？”一番打量后,韩立不禁有些惊疑道。

只见那块仙元石上虽然灵光暗淡,却并没有变作灰白之色,可见其上竟然还有仙灵力残存。

韩立正疑惑间,就见竹楼大门忽然打开,小白突然从门内冲了出来。

“主人,你这是怎么回事啊,待在花枝空间里不出去,还把门儿都关上了,我想进还进不来？”小白一看见韩立,就一股脑地抱怨道。

可当他看到韩立满脸沧桑的络腮胡子,眉头就不禁紧皱了起来。

“你……你怎么还没回蛮荒？”韩立疑惑道。

“这才过去没几年,干嘛要回蛮荒呀？主人你没事吧……到底发生了什么,怎么连花枝空间的门都锁上了？”小白也察觉到了不对劲,说道。

他的眼中多有警惕之色,还以为韩立闭关走火入魔,搞坏了神智。

韩立听了小白的话,眉头紧皱,心中隐隐有了猜测,便将之前闭关的情况,大致与小白说了一通。

“两千年,再有两千年,后面又来了九万多年,这差不多该有十万多年了,按你之前说的光阴天璇大阵的时差路数,对不上啊……”小白扳着手指头,数道。

“外面过去了多少年？”韩立眉头一皱,问道。

“前后不到五十年啊。”小白伸出了一个巴掌,答道。

“五十年……”韩立一听此言,顿时呆在了原地,久久不敢置信。

小白见此情景,越发相信自己的判断,觉得韩立一定是走火入魔烧坏了脑子了。

只是这时,他突然注意到韩立身上的气息变化,双目陡然一亮,惊喜叫道:

“主人,你到大罗境了？”

“怪不得仙元石里还有仙灵力,这就说得通了……”韩立被他这突如其来的一嗓子一惊,回过神来,点了点头,自顾自说道。

“你在说什么啊？我被你越说越糊涂了。”小白疑惑道。

“光阴天璇大阵的时差转换不过百倍,所以在灵域发生异变之前的四千年里,外界过去了四十年。可在异变发生之后,不知为何,大阵的时差转换效率大大提高,直接变作了万倍。所以最后那十年里,我在阵中度过了近乎十万年。”韩立目光一凝,解释道。

小白被韩立口中这些数字的转换,搞得有些头脑发昏,不过他也听明白了一件事,那就是韩立之前的十年里,竟是进行了十万年的修行,心中自是惊骇不已。

“这光阴天璇大阵竟然有如此威能？”小白惊叫道。

“此次也是机缘巧合之下才成就的,而我自己也被困在其中,差点无法出来。”韩立惊喜之余,又有些后怕,缓缓说道。

“福兮祸所依,只要结局是好的就好了。小白笑着道。

韩立闻言,点了点头,没有再说什么,心里却在盘算着若是日后能够将这种巧合复制,那对于修炼来说可就是天大的利好。

“对了,精炎童子呢？”韩立问道。

“还在外面警戒呢,我见花枝空间的禁制解除了,就先进来看看。”小白说道。

“害你们担心了。”韩立轻叹了口气,笑道。

“嘿嘿,进阶大罗境感觉怎么样？”小白笑着问道。

“先前的修行出了些岔子,我的灵域尚不稳固,既然时间还有,你就再帮我护法一段时间,让我稳固一下修为。”韩立说道。

“没问题！那我出去告诉那小家伙一声,他也很担心你呢。”小白说道。

“好。”韩立笑着点了点头。

小白离开之后,韩立心念一动,一层淡金色光幕随即扩张开来,将整个花枝空间都笼罩在了当中。

而随着他手腕拧转,打了一个响指,灵域之内顿时物换景移,月出星落,山河聚陷,树影摇曳,整个灵域内时间法则气息顿时变得浓郁至极。

韩立在其间行走,几乎无需时间,只要一个念头,便可山河转换,瞬间移动。

他又稍作了些其他尝试,对自己灵域也更熟悉了几分,心中对接下来的九元观之行,也多了几分把握。