
时间一晃,已是十数年之后。

大金源仙域,鎏金城。

鎏金城地处大金源仙域西北之地,是大金源仙域有数的几座巨城之一,和九元观管辖的九元城,还有百造山所在的百造城,还有金源仙宫所属的金源城齐名。

和另外三座明显有所属的巨城不同,鎏金城背后并没有一个庞大势力统治,乃是一个相对自由的地方。

此城内聚集了大金源仙域众多不愿被九元观,百造山,金源仙宫欺压的中小型的势力,并以一个联盟自居,名叫日月盟。

日月盟顶尖战力虽然不及九元观,金源仙宫,但潜力极大,尤其善待一些中小型势力和散修,引得越来越多的中小型势力加入其中,隐隐和那三大势力鼎足而立。

城内,一座高达九层的华丽酒楼的雅间内,三个人影静坐饮酒,其中一人正是韩立。

另外两人一个黑裙少女,还有一个白袍少年,却是啼魂和小白,当然他们也都幻化了别的容貌。

韩立出关之后,百年之期虽然未到,不过他有些事情,便提前来了大金源仙域。

他如今进阶大罗,实力大增,行事起来自信了许多,没有以前那般畏首畏尾。

恰在这时,啼魂终于苏醒,而且也顺利进阶到了大罗之境,让他大为欣喜。

“想不到大金源仙域还有这么一个地方,既没有九元观,也没有金源仙宫的人,可以暂时放松一下了。”小白端着一杯碧绿色的美酒,大口畅饮,似乎很喜欢这个味道。

“也不要大意,这鎏金城虽说是由日月盟管辖,但谁知道九元观和金源仙宫有没有在这里安插暗眼,还是小心些好。”韩立摇了摇头,说道。

“有啼魂姐姐在,也没什么可以担心的,她可以感知到敌人恶意,谁也休想瞒得过去。”小白眉开眼笑的说道。

韩立闻言瞟了啼魂一眼,脸上也露出一丝笑容。

啼魂此次进阶大罗,不仅实力大进,神魂方面的感知再上一个台阶,已经可以感知敌人的恶意情绪,用于感知敌人,再合适不过。

韩立亲自尝试了一下,即便以他的神识之强,也瞒不过啼魂的感知。

当然,若是他以时间法则之力护住周身,倒是可以屏蔽啼魂的这种感知,只不过任何人以法则之力护住全身再靠近韩立,等于将不怀好意写在脸上,也用不着感知了。

“我修炼的是神魂方面的法则,这方面感知自然灵敏一些,不过你们也别太过信任我的这个能力,其他修炼神魂法则的人,都有隐匿神魂波动的方法,未必不能躲避掉我的感知。”啼魂说道。

“竟然还有这种事？”小白闻言一怔。

“修炼神魂法则的人何等稀少,我们遇到的可能性不大,而且如果有修炼神魂法则的人靠近,啼魂你应该可以感知到,到时更加小心谨慎一些便是。有你在,我们的安全肯定不成问题。”韩立淡淡一笑,倒是对啼魂信心十足的样子。

“没错,我相信啼魂姐姐。”小白脸上也露出笑容。

“好吧,我辛苦些,仔细探查周围情况就是。”啼魂白了两人一眼,嘴角却露出一丝笑容。

韩立笑了笑,目光朝着从雅间窗外望去,眉头微蹙。

来到鎏金城也有些时日,他通过城中各种渠道,试图打听九元观,还有金童的消息。

可惜大金源仙域如今动荡不已,九元观收缩势力,对门内整治更加严格,无论韩立如何打听,也打听不到多少九元观的情报,更别说金童的消息了。

“主人,你别担心,距离那所谓的菩提宴还有一大段时间,老大暂时应该还是安全的。”小白说道。

韩立闻言点点头,目光再次朝窗外望去。

就在此刻,一阵钟鸣之声从远处传来,远远扩散而开。

韩立眼睛一亮,朝着声音源头望去,视线落在远处街道上的一座大型商铺上。

这座商铺足足占据了十几里的街道,通体用一种天蓝色材料建造,还闪动着无数星辰般的光点,非常大气磅礴。

商铺大门两侧各摆放了一座玉雕麒麟,雕像旁还站着一连串身穿天蓝色马甲,散发出强大气息的护卫,竟然都是体修,而且实力不凡,都打通上百玄窍。

这些人身上的天蓝色马甲上宝光隐隐,赫然都是入品仙器,彰显着此地的不凡。

在商铺大门上方,悬挂着一张巨大匾额,上面写着“日月阁”三个龙飞凤舞的大字,透出一股铺天盖地的霸气,显然书写之人修为极高。

此刻一道道遁光从天空各处飞射而来,落在日月阁门前,显现出一个个修士身影,步行进入其中。