
这些修士修为都不凡,太乙境存在比比皆是,面上都露出兴奋之色,议论纷纷。

“这次是一万年一度的万宝节,听说日月阁的拍卖会上出现许多平日难得一见的奇珍。”

“日月阁最近越办越红火,听说他们打算在这次万宝节,和百造山一争风头,准备的宝物肯定不少,我们家底有限,参与不进去,不过见识一下也是好的。”

“我这次将所有家当都带了来,希望能购买1-2进阶丹药,能突破境界。”

“我打算购买一件趁手的仙器,好去蛮荒界域猎杀凶兽！”

远处酒楼之上,韩立也站了起来。

“拍卖会马上开始,我们也走吧。”

小白闻言立刻一跃而起,面上露出些许兴奋之色。

“小白,你虽然用轮回殿面具遮掩了气息,但你身负墨眼貔貅前辈的真灵血脉之力,轮回殿面具未必能遮掩的住。拍卖大会上人多眼杂,你还是不要露面的好。”韩立突然对小白说道,然后不等其回话,挥手发出一股金光将其卷住,将满脸愕然的小白收入了花枝空间内。

“走吧。”做完这些,韩立对啼魂说了一声,迈步朝着楼下走去。

“是。”啼魂嫣然一笑,跟了上去。

韩立此番来鎏金城,除了打探九元观的消息,也是为了这场拍卖会而来。

百造山身为真仙界顶级的炼器宗门,为了自身的名誉和地位,每万年时间都会让大金源仙域所有的分店,联合举办一次庆典,基本都是用拍卖的方式进行,大金源仙域的人将这一盛会称为万宝节。

而大金源仙器的其他商会势力每每也会趁着这个时期,举行一些拍卖等事宜,一争风头,或者接着这个名头趁机捞些油水。

日月盟作为一个不比百造山逊色多少的联盟势力,也经营着庞大的商会,自然不会无动于衷。

这些年随着日月盟势力越发壮大,在万宝节上和百造山的争斗越来越激烈。

而大金源仙域作为真仙界三仙域之一,又有九元观,百造山这等顶级的宗门势力,尤其百造山还是炼器巨擘,故而每时每刻都有无数珍贵材料从各大中小型仙域,流进大金源仙域。

所以每次的万宝节上出现的货物,都是奇珍中的奇珍。

韩立先前刚刚离开八荒山,愁苦如何才能找到最后一件时间法则之物,让《大五行幻世诀》平衡达到圆满,正是从轮回殿那里了解到了万宝节的事情,才松了口气。

他本来打算不惜代价,在万宝节上收购到最后一件时间法则之物,没想到竟然从蛟三手中得到了那件宝物。

不过对于万宝节,韩立还是充满了期待。

毕竟接下来,他很快就要去九元观,在这之前他需要尽可能再提升一下实力。

而且不光是他自己,啼魂此番进阶大罗,手中也没有趁手的仙器,最好也能趁着这个时候,入手1-2。

只是百造山和九元观以及天庭关系紧密,在百造山本部举行的万宝大会,虽然最为盛大,但韩立肯定不敢去,所以才来到鎏金城,这里举行的拍卖会并不比百造山本部那里的差多少。

韩立和啼魂进入了日月阁,为了不引人瞩目,二人都将修为压制到太乙境后期,却也没有压的更低。

参加拍卖大会,太过低调也会有诸多不便。

“两位前辈,欢迎来我们日月阁参加这次拍卖大会,晚辈蓝眉,乃是日月阁执事弟子,特来为二位前辈引路。”一个身穿蓝色长裙,眉毛也呈现出天蓝色的美貌少女立刻迎了上来,修为达到了金仙后期。

“前面带路吧。”韩立淡淡说道。

“二位前辈都是太乙玉仙中的巅峰存在,有资格到贵宾席中去,请随我来。”蓝眉少女一边说着,当先在前面引路。

“这次日月阁的拍卖会,有哪些宝物出现,可有清单名录？我好统筹规划一下手里的仙元石分配。”韩立边走边问道。

“请两位前辈过目。”蓝眉取出两张蓝色玉简,分别递给韩立和啼魂。

“一般拍卖会可是严守拍卖物品名录的,这样一来可以吊起客人的好奇心,二来也能利用这份神秘感,多赚些利润。日月阁的拍卖会倒是和别处的不同,竟然肯将此事提前告知客人。”韩立面色微讶的接过玉简,轻笑道。

他刚刚的问话,不过是随口一说,想不到竟然真有。

“这些规定都是我日月盟盟主亲自下达的,他老人家说做生意贵在坦诚,不必故弄玄虚。我日月盟能发展到今天,靠的便是坦诚待人。这份名单,算是对每一位光临日月阁的客人,送的一份见面礼吧。”蓝眉谈及日月盟盟主,神情间透出一股仰慕之色,轻笑道。