
“贵盟主的见识真是高明。”韩立眉梢一挑,点头说道。

说话之间,他的神识已然没入了玉简内,面色微微一动。

玉简内罗列了上万种拍卖物,还有起拍价格等等,非常清楚明白,可谓一目了然。

只是拍卖的顺序却没有标明,不过这也不难理解,如果客人将拍卖事宜知道的一清二楚,反而缺乏了一些趣味。

以韩立如今的记忆能力,很快便将这些拍卖品看完,记入脑海,对于要拍卖哪些东西,在心中也大致有了一个谱。

“不知两位前辈来自何方？这次想要购买哪些宝物？可是在为进阶大罗做准备？”蓝眉又问道。

“我二人都是散修,向来居无定所,这次来参加日月阁的拍卖大会也没有特别想要购买的东西,先看一下吧。”韩立打了个哈哈。

“原来如此,我们日月阁极为重视这场拍卖大会,准备了众多珍品,仙器,丹药,材料,功法等等,应有尽有,二位前辈可以随意观赏,看到中意的再参与竞拍。”蓝眉也没有追问,嫣然一笑。

韩立点了点头,又询问了一些有关拍卖大会的事宜,蓝眉乖巧能言,一一详尽解答,让韩立颇为满意。

一旁的啼魂看到韩立和蓝眉有说有笑,不禁小嘴微噘,赌气不理两人,闭目探查那枚玉简。

不一会,蓝眉带着韩立和啼魂来到一个单独的房间内。

房间面积不大,只有2-3丈大小,摆放了一个条形长椅和一个白色石桌,桌上摆放了灵茶,仙果等,俱是不凡之物。

此地布置虽然简单,却给人一种干净整洁之感,空气中还荡漾着一股清幽香气,不知是何种香料,闻之心静。

房间四面封闭,唯有正面有一扇用透明材料制成的窗户,可以看到前方一个巨大广场,足有20-30里大小,广场上摆放了无数的座位,此刻基本坐满了人,都在等待拍卖大会开始。

而和韩立他们一样的贵宾席位则呈扇形,悬浮在广场半空。

“好了,这里不用你招呼,先下去吧。”韩立点点头,对这里的情况颇为满意,然后对蓝眉说道。

“是,二位前辈如需召唤在下,敲响这个小钟即可。”蓝眉答应一声,取出一个黄铜小钟放在了桌上,然后退了下去。

等此女走后,韩立两袖一抖,一层青色光幕笼罩住了整个房间。

“啼魂,怎么一直不说话？”他转首看向啼魂,问道。

“主人你和那小姑娘聊的这般投契,婢子哪敢插嘴。”啼魂睁开眼睛,也不看韩立,板着脸说道。

“哪有什么投契不投契,不过是向那女子打听一些拍卖会的事宜罢了。”韩立有些哑然失笑的说道。

啼魂闻言面色稍霁,但还是轻哼了一声。

“好了,拍卖会马上就要开始,别耍小性子。你看了那么久玉简,可有看中哪件宝物？”韩立问道。

“倒是看中了两件仙器,只不过起拍价都是不菲,要拍下来估计会花费不少仙元石。”啼魂听闻此话,顾不得闹脾气,向韩立指出玉简上的两件仙器,并且面露迟疑之色的说道。

“这两件仙器确实很适合你,至于仙元石的问题不用放心吧。”韩立神识探看啼魂所指的两件仙器,以及后面的起拍价格,眉头不禁微皱,但立刻便舒展开来,笑了笑说道。

他之前连番催动光阴天璇大阵修炼,消耗了近两千万枚仙元石,现在身上还有五千万仙元石,这两件仙器虽然价值不菲,不过蕴含的法则之力比较偏门,估计竞拍之人不会多,拍下来应该不成问题。

他进阶到了大罗境,短时间内无法再做出新的突破,所以暂时也用不到时间差空间,可以将这些仙元石腾出来使用。

“多谢主人！”啼魂闻言,脸上露出惊喜之色。

“吱吱吱……”就在此刻,一连串的叫声在韩立脑海中响起,却是花枝空间内的精炎童子。

虽然叫声不成语句,不过韩立明白精炎童子的意思,它需要一些火之元力,补充之前的消耗。

“没问题。”韩立神念传音了一句,安抚住精炎童子。

拍卖清单上有不少蕴含丰富火元力的材料,而且价格都不贵,购买一些就是。

小白也在花枝空间里大叫大嚷,不过他并没有要求韩立给其购买什么宝物,而是吵着要出来观看拍卖会。