
韩立无奈,只好将一缕神识深入花枝空间,投影出外面拍卖会场的情景。

就在此刻,“铛”“铛”“铛”三声巨大的钟鸣之声响起,拍卖会正式开始。

广场中央的拍卖台上红光一闪,一位宽面大耳的肥胖老者凭空出现。

韩立目光微闪,这肥胖老者其貌不扬,却是一位大罗中期的大修士,担任拍卖官倒也镇得住场面。

“我大金源仙域万年一度的万宝节,今日正式开始！欢迎诸位道友赏脸来我日月阁,希望各位能拍到心仪之物,满载而归。好了,多余的话老夫也不说,马上开始第一件宝物的拍卖,诸位请看。”肥胖老者拱了拱手,几个身穿蓝色马甲的力士抬了一个玉匣登上拍卖台。

玉匣中摆放了一块磨盘大小的黄色晶石,无数土黄色霞光在其周围旋转闪动,更有一股浑厚无比的土之法则波动从上面猛烈散发而开。

拍卖台附近的重力也受到此晶石的影响,沉重了数千倍,那几个力士抬起玉匣都显得非常吃力。

“诸位请看,这块土皇晶来自戊土仙域,诞生于地底无尽深处,亿万年来吸取大地精华而成,材质坚硬无比,更蕴含充沛无比的元磁重力法则,炼制四品土属性仙器也绰绰有余。此宝底价五百万仙元石,每次加价不得少于十万。”肥胖老者用一种平实的语气说道,没有如何夸耀这件宝物,但却反而给人一种更加可靠之感。

老者话音刚落,会场上便嗡嗡议论起来,掀起巨大的声浪,不少人面露激动之色。

韩立看到台上的土皇晶,眼神也不禁一亮。

他虽然已经在那玉简上看到了此物,但毕竟没有看到实物震撼。

土皇晶在众多的土之法则材料中,算是最顶级的,并不逊于金之法则材料中的天金钻,是所有修炼土之法则的修士眼中,最梦寐以求的宝物。

而且,眼前这块土皇晶竟然可用于炼制四品仙器。

在仙器品级中,四品乃是一个分水岭。

五品仙器虽然不多,但也不少,一般修为能达到大罗境的大能之士,花些功夫或本钱终究都会拥有一件。毕竟只要炼制仙器的材料不差,后天再花时间慢慢祭炼温养,都能靠水磨功夫,将仙器品级提升到五级。

韩立的青竹蜂云剑便是如此,凭借青竹蜂云剑不弱的根基,再借助五光雷海之力和《五雷正法真经》中的祭炼之法,一举而成。

但是四品仙器却不行,要炼制一件四品仙器,对于材料品质,还有炼器技术的要求极其苛刻,甚至到了逆天的程度,据说练成之后,还有宝劫一说。

具体情况,他也不是很清楚。

不过一旦练成,四品仙器的威能足可毁天灭地,远远不是五品仙器可比。

真仙界内四品仙器数量极少,即便是大罗修士,也只有极少数人才有。

这块土皇晶,竟然可以炼制四品仙器,品质在同类材料中算是极高,价值之大也可想而知了。

韩立看着台上的土皇晶,目光闪动不已。

果然不愧是万宝节,第一件拍卖物就如此珍贵。

这块土皇晶虽好,不过他并不需要,便没有竞价。

韩立虽然不需要,但下方会场中的修士想要此宝的却多,一个个踊跃竞价,贵宾席内的那些人也有不少参与进去。

转眼间便突破了一千万仙元石的价位,最后以一千两百万仙元石的高价被贵宾席的一位修士拍下。

“下面一件宝贝,乃是一枚火之道丹,五品级别……”肥胖老者继续介绍第二件拍卖物。

万宝节名不虚传,一件接着一件的稀世奇珍之物出现,令人目不暇接之余,也不断将会场气氛推向一波又一波的高潮。

虽然拍卖的价位高昂,但能买到自己所需之物,很多修士还是心甘情愿的,毕竟这些宝物都是可遇不可求的,错过这次机会,以后不知猴年马月才能再遇到。

转眼间,便过了大半日,韩立却一只端坐原处,没有出手。

“下面这件宝物,是一件五品仙器,名唤幽冥鬼爪,乃是用冥海仙域一头大罗境幽冥鬼兽的爪子,糅合无数凶魂,十八种鬼血,三十六种鬼气,并且在幽冥之火中煅烧了百万年,才最终炼制而成,蕴含强大无比的阴鬼属性法则,具有极强的洞穿力和腐蚀功效。”拍卖台上,肥胖老者再次取出一件宝物,却是一只丈许大的黑色爪子。

这只黑色巨爪赫然有九根手指,手指缝隙间长满肉蹼,无数黑气在上面环绕,发出阵阵强大鬼泣之声,仿佛恶魔之手一般。

:。: