
韩立看到黑色巨爪后,眼睛微微一亮,坐直了身体。

一旁的啼魂紧紧盯着那黑色巨爪,双眸泛起阵阵异彩,娇躯也一下绷紧。

这件幽冥鬼爪,正是啼魂想要的两件仙器中的一件。

会场其他人也发出一阵赞叹的惊呼,议论不已。

那肥胖老者此刻掐诀一点,一道法决一闪而逝的没入黑色巨爪之中,这件仙器表面黑光缭绕间,密密麻麻的黑色符文飞卷而出,登时以此宝为中心,爆发出一股强大阴风。

虽然拍卖台附近布有禁制,但一股刺骨的阴寒之力仍旧瞬间席卷了整个会场,让一些修为稍低之人为之战栗。

随着老者口中念念有词,黑色巨爪猛地变大,化为房屋般大小,抓在拍卖台旁边的一座数十丈高,散发出浓厚金属光泽的黑色巨石上。

根据日月阁的惯例,但凡拍卖的是攻击性仙器,都要试演一下,以便让客人能更加清晰的感受仙器的威能,那黑色巨石便是用于此道,乃是用特殊手法祭炼而成,以坚固著称。

先前已经有数件拍卖的仙器在巨石上试演过威能,此刻黑色巨石上坑坑洼洼的,不过总体还算完整。

“噗嗤”一声轻响,仿佛烧红的刀子斩在牛油上！

黑色巨石轻易碎裂成十几截,而且切口呈现出腐蚀融化的趋势,散发出阵阵青烟。

台下众人倒吸一口凉气。

而啼魂眼中异彩之色大放,几乎眉飞色舞起来。

韩立眉头却是一皱,这件幽冥鬼爪的攻击力如此强大,堪称拍卖大会开始以来,最强大的仙器。

按照之前几件仙器拍卖的价位看,这件幽冥鬼爪的价格只怕是个天价。

他身上的仙元石只有五千万,拍下此宝不成问题,但要应付接下来的拍卖,恐怕会困难。

“老夫修炼的不是阴鬼类的法则,所以只能发挥出此宝不足10%的威能,这件幽冥鬼爪若是有相应法则配合,威力之大,不可想象。好了,夸耀的话我就不多说了,下面诸位开始竞拍吧,起拍价八百万仙元石,每次加价不得少于五十万。”肥胖老者宣布竞价开始。

“八百六十万！”

“九百二十万！”

“一千万！”

……

或许是刚刚幽冥鬼爪试演效果太好,虽然修炼阴鬼法则的人不多,台下竞拍的人还是很多,韩立还没有来得及出价,价格就已经提高到了一千万仙元石。

他没有立刻参与进去,现在竞争的这么激烈,多他一个不多,少他一个也不少。

此宝既然势在必得,最后才争夺也是一样。

而旁边的啼魂看了韩立一眼,欲言又止。

片刻之后,当价格提高到一千五百万仙元石时,竞价之人已经寥寥。

“一千六百万！”韩立一指房间桌子上的一块蓝色玉牌,在上面浮现出一层蓝色灵光后,报出一个价位。

“一千六百五十万！”距离韩立不远处的一个贵宾包厢内传出一个苍老声音。

韩立转首望了过去,眸中泛起一层紫黑光芒。

对方的贵宾包厢内虽然布有高明禁制,却挡不住他的九幽魔瞳。

韩立之前在修罗血门内将体内玄窍几乎尽数打通,眼部的一些玄窍也已经融会贯通,加之他一举将《天煞镇狱功》修成,魔气贯通之下,九幽魔瞳也随之大进。

九幽魔瞳初成之后,眼瞳会绽放紫光,修炼越深,紫光越强。

但此瞳术修炼到高深境界,紫光反而会逐渐褪去,转为黑色,等到眼瞳颜色变成纯黑,便是魔功圆满,洞察九幽。

韩立此刻的九幽魔瞳,距离这个境界已经不远。

对面包厢内坐着一个灰袍老者,全身阴寒之气翻涌,赫然是一位大罗初期修士,手中拿一根白色权杖,似乎是人骨所制,颇为诡异。

灰袍老者并未察觉九幽魔瞳的探查,此刻面上神情有些紧张,似乎这个价钱已经是他的极限。

“主人,那人的神魂波动中呈现出一种焦躁,紧张的感觉,看来他没有更多的仙元石了。”啼魂双目紧闭,身上浮现出一层黑色幽光,轻轻跳动着,开口说道。

韩立诧异的瞥了啼魂一眼,再次出价。

“一千八百万！”他一下加了一百五十万仙元石。

那灰袍老者面皮抽动了一下,长嘘了一口气,放下了双手,显然放弃了争夺。

会场其他人也都没有再出价,一时寂寥。

这件幽冥鬼爪虽然好,不过这个价位已经物超所值。

韩立见此,微微一笑,旁边的啼魂脸上也露出灿烂笑容。

肥胖老者眼见幽冥鬼爪卖出如此高价,心中也很是满意,正要进行最终询价。

“一千九百万！”但就在此刻,一个冰冷的声音响起,却是来自远处的另一个贵宾包厢。

啼魂面色一沉,咬了咬牙。

韩立眉头也是一皱,朝那个包厢望去,眸中紫黑光芒流转,顿时穿透了包厢墙壁阻隔,看到里面的情况。