
包厢内坐着六个人影,尽皆穿着一身黑袍,头上戴着兜帽,将脸也严严实实遮住。

那黑袍上流动着水一般的黑色光芒,竟然挡住了韩立的九幽魔瞳,不知是何宝物。

六人都静静而坐,不知道哪个才是报价之人。

“嗯……”就在这是六人之中,一个略显娇小的黑色人影脑袋微抬,似乎察觉到了韩立的探查,抬手一挥。

顿时那个贵宾包厢内涌起一层浓郁红色雾气,彻底阻绝住了韩立的九幽魔瞳。

“两千万！”韩立面色也是一沉,但马上恢复了正常,立刻开口说道。

同时,他向啼魂使了个眼神。

啼魂明白,再次闭上眼睛,身上泛起一层幽黑光芒,探查对面之人的神魂波动。

“不行,出价那人修炼的也是神魂类法则,擅长隐匿,我感知不清对方的神魂波动。”但她很快睁开眼睛,颓然说道。

韩立听闻这话,心中一沉。

“两千两百万！”那个冰冷之声似乎有些不耐烦,猛地提价两百万,想要将韩立一下打下去。

“主人,太贵了,要不还是算了吧。”啼魂微一迟疑,用手指轻轻戳了韩立一下,低声劝阻道。

只是她话语中的犹豫不舍,任谁都可以听出来。

“两千五百万！”韩立给了啼魂一个放心的眼神,再次报价,分毫不让。

会场内响起一阵哗然,纷纷朝韩立所在包厢望来。

韩立早已在包厢内设下了禁制光幕,遮蔽住周围之人探查的视线。

“两千七百万！”冰冷之声默然了一下,又一次提价。

“三千万！”韩立面无表情,蓦然报出了一个令在场所有人都有些难以置信的高价。

他此刻心里其实也大为肉疼,花三千万仙元石购买这件幽冥鬼爪,有些太高了,但他之前已经向啼魂打过包票,无论如何也要将这两件仙器给弄到手。

更何况,这件幽冥鬼爪确实是难得一见的好仙器,和啼魂的法则属性又非常契合,并不算吃亏。

对方包厢内,一个瘦高人影豁然抬头,露出一双秃鹫般阴冷的眼睛,朝着韩立所在包厢望去。

此人眼中冷厉的光芒闪动,片刻之后哼了一声,终于没有再出价。

拍卖台上,肥胖老者红光满脸的询问了三次价,最后宣布幽冥鬼爪的归属。

韩立心中暗呼出一口气,但随即看着身上仅剩的两千万仙元石,眉头又皱了起来。

啼魂看重的另一件仙器,并不比幽冥鬼爪差,只怕价格也不会低,而且还有精炎童子想要的东西,这点仙元石只怕不够。

他眉梢一动,面露沉吟之色。

很快,拍卖大会便派人将那幽冥鬼爪送了过来,来人正是那个蓝眉。

韩立支付了仙元石,啼魂立刻喜滋滋的挥手发出一股黑光,将幽冥鬼爪卷住,收入体内祭炼起来。

“蓝眉,你们这里可收购宝物吗？”韩立也不管啼魂,向蓝眉问道。

“自然是收的,不知前辈要出售何物？”蓝眉目光一喜,立刻答道。

韩立抬手一挥,身旁多出十几块人头大小的蓝色晶石,内部都闪动着骇人的雷电光芒。

一股强烈无比的雷电法则从这些蓝色晶石上爆发而出,蓝眉全身立刻战栗不已,面色更是煞白。

韩立眼见此景,挥手发出一股金色雷光罩住这些晶石,遮掩住大半的雷电法则。

蓝眉这才站稳身体,松了口气,向韩立道谢一声。

“这是惊雷石！”她仔细看向这些蓝色晶石,露出震惊之色,急忙靠近两步仔细查看。

“蓝眉姑娘好眼力,不错,这些正是惊雷石,不知你们出价几何？”韩立神色如常的问道。

惊雷石乃是雷电法则材料中,极为高等的一种材料,虽然比不上土皇晶,天金钻,也相差不远。

这些惊雷石,是他在五光雷域中心区域收取雷电精华,用于祭炼青竹蜂云剑时偶然发现的,价值极高。

“这些惊雷石品相极高,每一块估计都在百万仙元石之上,如此巨额的交易,小女子做不了主,前辈稍等,我去请执事长老过来。”蓝眉告罪一声,急忙快步走了出去。

韩立也不急,自顾自的朝着下方广场望去。

拍卖大会已经再次开始,不过拍卖的并非他想要之物。

他看了两眼,便移开视线,朝着之前那个包厢望去,心中念头转动。

那包厢里的六人全身罩着黑衣,一副鬼鬼祟祟的样子。

如果只是散修,应该不需要如此遮遮掩掩,难道那六人是九元观,百造山或者金源仙宫之人？不知来鎏金城做什么？

韩立心中突然没来由的冒出一个念头,那些人来此,不会和自己有关吧？

一念及此,他眉头皱了起来。

:。: