
“主人,你的心绪不宁,发生了何事？”啼魂睁眼看了过来,问道。

“啼魂,你注意一下那个包厢里的六人,最好能想办法探查一下他们的身份,还有来此的目的。”韩立传音说道。

啼魂虽然不明白韩立用意,还是点了点头,时刻关注起了那个包厢。

就在这是,包厢房门一动,一名身穿碧绿道袍的道姑,带着蓝眉走了进来。

这个道姑赫然是一位大罗境存在,看起来颇为年轻,面颊红润有如荷花,行走之间香气四溢,似乎并非人族修士,而是草木精怪化形。

“石道友有礼了,妾身是日月阁的执事长老,道友叫我荷花仙娘就行。”道姑瞟了旁边的那些惊雷石一眼,目光微亮,但很快便收回视线,朝韩立轻笑的说道。

“荷花仙子不必客气,我这些惊雷石,日月阁吃得下？”韩立淡淡点头,问道。

“石道友说笑了,别说这十几块惊雷石,就是上千块,上万块,我日月阁也收的起。”荷花仙娘收拢了一下鬓角垂下的秀发,淡笑说道。

“日月阁果然底蕴深厚,那就请荷花仙子估个价吧。”韩立双眉一掀,笑道。

荷花仙娘目光在十几块惊雷石上扫过,很快便收回视线。

“石道友这十几块惊雷石品质不凡,分量也不小,这样吧,每块惊雷石算是一百五十万仙元石,你这里是十三块,一共一千九百五十万仙元石,取个整数吧,两千万仙元石如何？”荷花仙娘盘点清楚,笑容满面的说道。

韩立早已打听了惊雷石的价位,原本以为能卖到一千五百万就不错了,现在竟然卖出两千万仙元石,他自然没什么意见了。

“荷花仙子做生意爽快,石某手中还有一些材料要出售。”韩立单手一挥,又取出一堆材料,却是之前清理花枝空间内诸多材料时,剩下的一些不好脱手的物品。

他将这些东西放在轮回殿上出售,可这些年却也没有卖出多少,索性今日一齐处理了。

“石道友这些东西倒是颇为杂乱,不过其中也有几件颇为不错的东西。这样吧,我全部收下,四百万仙元石如何？”莲花仙娘目光一扫,随即说道。

韩立也没有还价,点了点头。

或许他吃了点小亏,不过能一次性脱手也省的心烦了。

一番买卖下来,韩立身上多出了两千四百万仙元石,几乎将刚刚花掉的又赚了回来,心情倒也大畅。

莲花仙娘买卖做完,也没有在此多待,很快带着蓝眉告辞离开。

“主人。”莲花仙娘二人一走,啼魂立刻对韩立说道。

“发现了什么？”韩立传音问道。

“那些人这段时间没有谈话,我没有探听到什么消息,不过那六个人其中一个的身份,我已经弄清楚了,你也认识。”啼魂说道。

“哦,是谁？”韩立问道。

“就是我们先前在岁月仙府中遇到的那个蓝颜。”啼魂回答道。

“蓝颜？你确定？”韩立一怔,立刻追问。

“不会错的,我先前只顾探查那个竞价之人的神魂波动,没有顾及其他人,刚刚我仔细探查了一下其他五人,其中一人的神魂波动肯定是蓝颜无疑。”啼魂神情笃定。

韩立知道啼魂对于神魂感知灵敏无比,不会出错,当下缓缓点头。

蓝颜乃是九元观之人,其他五人十之八九也是九元观麾下,只是蓝颜等人来这里做什么？

“你继续探查那些人的动静,有任何发现随时告知我。”韩立微一默然,然后对啼魂叮嘱道。

“主人放心,他们包厢内的禁制挡不住我的感知。”啼魂保证道。

韩立将那些人交给啼魂,继续观看下方拍卖。

时间飞快过去,拍卖很快又过了十几轮。

“下面一件宝物,是一枚太乙巅峰的三足金乌兽核,蕴含无穷无尽的火焰之力,可用于炼制仙器,也可提起其中火焰元气修炼。此宝底价三百万仙元石,每次加价不得少于十万。”肥胖老者又宣布了一件拍卖物,却是一枚碗口大小的金红色兽核,散发出太阳一般耀眼的光芒。

韩立眼睛一亮,此物正是他先前看中,打算买给精炎童子恢复之物。

这三足金乌兽核虽然也算是珍品,但和其他宝物相比,就逊色了很多,略显平凡,所以贵宾席的人基本没人出手,参与竞拍的大都是下面会场里的人。

韩立略微提高了一些价钱,便压下了下面那些人,以五百万仙元石买下此物,扔进了花枝空间。

精炎童子身躯上火光闪动,化为精炎火鸟形态,一口将这枚兽核吞下,欢叫了几声后,飞进花枝空间深处,炼化兽核去了。

此刻,拍卖台上再次摆上了下一件拍卖物,却是一个长条形的黑色玉匣,上面贴满符箓,封印的极为严实,只不过仍旧有一股阴寒鬼力从玉匣内渗透而出。

韩立目光一凝,微微坐直了身体,旁边的啼魂也面露惊喜之色,望向台上的玉匣。

肥胖老者口中念念有词,掐诀破开玉匣上的封印,将其打开,露出里面一件乌黑短笛,短笛粗细并不十分均匀,看起来似乎是用一截腿骨制成,一头还有一个骷髅头,看起来极为邪异。

一股强大阴寒鬼力从上面爆发而出,鬼力中还夹杂着呜呜怪啸之声,让人听在耳中脑海中如同有一把锯子拉扯碾磨,切割神魂,难过的几乎吐血。