
“主人,你觉得他们说的噬金仙,可是金童？”啼魂问道。

“什么？你们找到了老大的线索？”花枝空间内的小白听闻啼魂此话,立刻大叫起来。

“不是没有这个可能……金童机智过人,从九元观内逃出来也是可能的。”韩立没有理会小白,沉声说道。

只是,如果金童在附近,为何他没有一丝一毫的心神感应？

不过金童如今已经达到了大罗境,神魂之力升华,炼化了韩立当初留在其体内的心神印记也说不定。

“主人,那些人离开了。”啼魂目光一闪,开口说道。

韩立闻言转首望去,那六人此刻离开包厢,朝外面快步而去。

“走,跟着这几人。”韩立说着,不动声色的站了起来。

拍卖大会虽然还没有进行到一半,后面肯定还有很多宝物出场,不过现在也顾不上了。

等那六人走远后,韩立和啼魂这才离开房间,跟了上去,很快出了拍卖会场。

那六人出了日月阁,立刻朝着远处飞去。

城中此刻晚休云集,身穿各种奇装异服的都有,所以六人虽然黑衣罩身,也并不引人注意。

韩立和啼魂远远跟在后面,小白在花枝空间内大吵大嚷,韩立无法,也将其放了出来。

那六人很快来到鎏金城边缘之地,暂时停了下来。

这里远离繁华之地,居住于此的大都是低阶修士,还有一些凡人。

一个黑衣人越众而出,翻手取出一个蓝色晶球,掐诀催动之下,蓝色晶球内浮现出一团漩涡般的蓝光。

就在此刻,漩涡中一道微不可查的金光一闪而逝。

“没错,那人就在此处。”黑衣人开口说道,却是女声,正是蓝颜的声音。

“好,终于找到此人下落。”那个娇小身影喜道,然后立刻掐诀一挥。

一道道银光从袖中飞射而出,却是一杆杆银色阵旗,没入附近虚空。

前方虚空微一颤动,一个透明半球形光幕浮现而出,将附近一大片区域笼罩其中。

光幕上面有着无数银色纹路,看起来玄妙无比,并未一般的禁制。

透明光幕刚一出现,立刻迅疾一闪隐去,丝毫没有引起附近修士的注意。

“有这乾坤一气大阵在,那噬金仙休想再逃掉。”另一个黑衣人笑道。

“废话少说,抓住那人才是正经！”娇小人影冷哼一声,当先向前飞射,融入前方虚空。

周围现出一道道透明涟漪,但很快隐没消失。

其他五人紧随其后,也没入前方虚空之中。

六人身影彻底消失后,半空中一闪之下,三个若隐若现的人影浮现而出,正是韩立三人。

三人身上都闪动着一层若隐若现的青光,看起来好像披着一件青色外套一般。

这层青光将三人气息彻底隐匿,丝毫也没有散发出去。

韩立掐诀一挥,指尖射出一道金光飞射,没入前方虚空中。

前方虚空泛起丝丝银光,凝聚成一道道符文,将那一缕金光牢牢挡住。

双方略一相持,纷纷溃散消失。

“好厉害的空间禁制,虽然破开不难,但是恐怕会被那五人察觉到我们的踪迹。”韩立微一皱眉说道。

“空间禁制的话,交给我就行,你们两位先躲进我的肚子。”小白闻言一笑,身上白光闪动间,化为貔貅形态。

小白大口一张,将韩立和啼魂吞入口中,然后口中念念有词,体表浮现出一层如水般的白光。

白光闪动之间,小白身体赫然缓缓融入周围虚空,化为一团悬浮在虚空中的白影,向前飘去,很快碰触到前方禁制。

前方虚空顿时浮现出道道银色符文,试图抵挡小白所化的白影。

不过那白影滴溜溜一转之下,仿佛云雾般飘散而开,赫然融入了那些银色符文中,缓缓穿透而过。

禁制之后的虚空中,一道道云雾般的白光出现,然后朝着一处汇聚,凝成小白的身影。

他张口一吐,两道人影飞射而出,显现出韩立和啼魂的身形。

“小白,想不到你还有这等神通,竟然能穿透空间禁制。”韩立有些诧异的说道。

“嘿嘿,我们墨眼貔貅体内自带空间,血脉之中本就蕴含一些空间之力。”小白身躯上白光闪动,再次化为人形,面露得意之色。