
韩立微微一笑,然后朝着前方望去,眉头突然一蹙。

那六人身影竟然消失不见,彻底没有了踪迹。

“主人,那些人并未消失,而是施法隐匿了行迹,此刻正朝前面去了,我们虽然借助小白的遁天符隐匿了行迹,但太过靠近还是有被发现的可能。”啼魂眸中浮现出一层幽芒,朝着前方一指说道。

韩立默九幽魔瞳,立刻也在前方远处发现了六人踪迹,正朝前方一条偏僻街区的小院合围而去。

“走。”韩立目光一闪,立刻朝着那里飞去。

啼魂和小白急忙跟上。

韩立三人各自遮掩了气息,啼魂再以秘术压制住他们的神魂气息,这才朝着那座小院靠近了过去。

只是不等几人来到近前,那座小院中就爆发出一声剧烈轰鸣。

一片金色炫光骤然爆发开来,化作一道金光漩涡蓦地席卷开来,裹挟着滚滚风雷冲击向四面八方,直接将那座院落扫平开来,彻底化作了一片废墟。

韩立三人前冲步伐立即一止,朝着风波之外的一棵古树旁躲避了过去。

他定睛望去,就见滚滚烟尘中,有五六道人影飞散而出,落在了四周的空地上,自然正是之前在百造大会上遇到的那几人。

而随着那层金光的余波荡漾而至,韩立眉头忽然一皱,从中察觉到了一股熟悉的气息。

“不是金童,居然是他……”韩立有些惊讶道。

“咦,竟然不是老大,那是谁啊？”小白闻言,也疑惑道。

其话音刚落,散去烟尘的废墟之上,就出现了一个身着金色长袍的青年男子。

此人容貌颇为英俊,脸上还挂着韩立初次见到时的慵懒神情,正是大罗噬金仙曲鳞。

“唉……你们这些人怎么就是阴魂不散呢？”曲鳞目光一扫包围在自己四周的众人,叹了一口气,问道。

“道友,其实我们大可不必动手,只要你同我们返回天庭,就知道我先前所言不虚,我们真的只是想要以礼相待,邀你参加菩提盛宴罢了。”一个女子声音响起。

韩立寻声望去,就见说话的是一个身材玲珑,曲线婀娜的黑袍女子。

“他们是天庭的人？不是九元观的人吗？”啼魂疑惑道。

韩立心中也是大为不解,想不通为何蓝颜会和天庭的人搅和在一起。

“之前就吃过你们天庭的亏,好不容易才从岁月塔里脱了身,你们就又找上门来,这叫人怎么相信呢？”曲鳞冷笑一声,问道。

“过往怕是有什么误会。”黑袍女子声音不带感情的说道。

“少说废话,你们若是真的以礼相待,那老子不愿意去,你们可以走了。”曲鳞笑道。

“既然给脸不要,那就怨不得我们了。”女子显然也不是个好脾气的,冷声回道。

其话音刚落,便猛然一抬手,袖袍之内顿时呼啸之声大作,一片赤红雾气鼓荡而出,化作一片火红彤云,将曲鳞头顶上方的虚空遮蔽。

与此同时,地面之上点点细小却密集的红色光点不断亮起,一层密密麻麻的红色火蚁从地下不断爬出,所过之处的废墟残垣纷纷熔解开来,化作一片岩浆般的流质。

“不是冤家不碰头,竟然是她？”韩立看到这一幕,眉头顿时一皱。

“怎么,主人,那女子是你的老相好？”小白闻言,惊讶道。

“胡说什么,那女子叫赤梦,精修火属性法则之力,也是个大罗修士,手段不俗,千万不可大意。”韩立闻言,赏了他一个爆栗,说道。

小白闻言,揉了揉脑袋,继续朝那边望去。

只见满地火蚁几乎将那片区域包围,只在曲鳞方圆十丈之外留下了一圈空地,也不知是那女子暂时未下令攻击,还是这些虫类天生畏惧噬金虫。

“还跟他废什么话,动手吧。”六名黑袍人中,另一个身材高大,嗓音苍老的男子,显然脾气更为急躁,怒喝一声。

其余几人除了蓝颜,便也纷纷施法,朝着曲鳞攻击而去。

那名身材高大之人当先出手,其朝前猛一挥袖,袖口当中便阴风大作,滚滚黑雾汹涌而出,七八头相貌狰狞的罗天鬼王从中猛然扑出,冲向了曲鳞。

“看来之前发现的,修炼神魂类法则的家伙就是他了,路数和我倒有点相似,只可惜没有我的天赋属性,一味朝着阴煞方向去,反倒落了下乘。”啼魂见状,颇为自得道。

“雕虫小计,也敢献丑？”对方虽为大罗修士,曲鳞却也浑然不惧。

其一步跨出,落脚如山崩,发出“轰隆”一声巨响！

一道金色涟漪从其脚下骤然震开,化作一圈圈震荡波纹冲击向四面八方,将那些朝他冲了过来的火蚁尽数震开,一拳轰击而出。

只见其拳端之上光芒暴涨,化作一片耀眼金芒,如火焰一般汹涌而过,直接将所有罗天鬼王吞没了进去。

伴随着阵阵凄厉惨嚎,所有罗天鬼王身躯撕裂开来,化作了一片灰黑尘埃。

紧随其后,头顶上方的彤云之内,轰鸣之声大作,一片炽烈火焰如油火当头浇下,直接将曲鳞的身躯淹没了进去。

与此同时,一柄长逾百丈的金色巨剑,表面符纹闪动,其上散发出阵阵令人心悸的锋锐金芒,从高空直坠而下,直接将赤红火焰与虚空一分为二,刺中了曲鳞。