
“大罗境又如何？不过是未曾斩过三尸的雏儿罢了,这一次我可绝对不会再放任你从我手中溜掉了。”赤梦轻笑一声。

与其他境界不同,大罗初期以后,每斩一次尸便可进阶一层,三尸斩尽便可跨过那道难以逾越的天堑,成就道祖境界。

而每一次斩尸也都是凶险万分,一旦成功,实力的提升也就十分显著,其每一个小境界的差异,无异于原先的一个大境界。

加之己方人多势众,赤梦自然有十足信心将韩立拿下,而唯一需要提防的,便是之前他那种陡然遁逃的古怪秘术了。

只见其口中地喝一声,手掌一挥之下,一片赤红光芒亮起,化作一道巨大的球形光幕扩张开来,很快就将方圆数百里的范围笼罩了进去。

韩立等人只觉得周围空气瞬间变得灼热起来,人却已经被赤梦笼罩在了灵域之中。

只见四周火光冲天,八条火焰瀑布从周围苍穹之上垂落下来,地面上也随之化作了一片岩浆湖泊。

四周空气顿时都如同沸腾了一般,方圆千里的大地上,所有地表湖泊水系被蒸发一空,地面上出现了一道道绵延千里的沟壑,龟裂痕迹无处不在。

小白只觉得口舌一阵发干,仿佛周遭天地灵气都被这灵域的灼灼之力炙烤一空。

“这娘们儿看起来不是善茬啊。”小白忍不住说道。

“看来上次交手,她根本没有使出全力。”韩立也蹙眉说道。

“溪棠长老,那个噬金仙就交给你和剑丘长老了,其余人与我一同,拿下此人。”赤梦下令道。

那名修炼阴魂法则的高大男子,与那名控制金剑的低矮之人,同时应了一声。

另外两名黑袍人则身形一闪,来到了赤梦身侧。

“啼魂,你先去将曲鳞解救出来。”韩立侧身对啼魂吩咐一声。

“好。”啼魂点了点头,便欲离去。

“在本座的灵域内,岂是你想来就来,想走就走的？”赤梦眉头一挑,怒道。

说罢,其手掌一挥,下方的岩浆湖泊当中顿时剧烈翻涌起来,一头百丈余高的火焰巨人从中缓缓升起,手中握着一柄巨大的火焰长剑,阻挡住了啼魂的去路。

啼魂见状,冷哼一声。

其心念一动之下,掌心中凭空出现一把黑色鬼爪,运转神通朝前猛地一挥。

只见数道漆黑爪印凭空生出,直接将虚空撕裂,连同那火焰巨人一并斩做数段。

她看了一眼手中刚刚得来没多久的幽冥鬼爪,颇为满意地点了点头。

而那些断裂开来的火焰巨人,则重新化作岩浆,流淌进了岩浆湖泊中。

“这样的火灵,我灵域之内要多少有多少。”赤梦嗤笑一声,说道。

其话音未落,下方的岩浆湖泊里顿时更加猛烈的翻涌了起来,一个接着一个火焰巨人从中站起,手中挥舞着火焰巨剑,朝着韩立几人劈砍过来。

韩立手掌轻轻一转,一层金色光幕随即撑了开来,化作了一道淡金色的灵域,与赤梦的火焰灵域重合在了一起。

灵域之内,时间流速瞬间发生了变化,几个火焰巨人挥剑的速度顿时一缓。

啼魂则是飞身而出,再次一挥幽冥鬼爪,数十道黑色爪印凭空生出,再次将所有火焰巨人斩断。

其身形一穿而过,就要朝曲鳞那边而去。

然而就在此时,一条垂挂天边的岩浆瀑布中,突然浆液翻涌,从中飞出一条岩浆蛟龙,张着血盆大口,朝着啼魂当头撕咬而下。

啼魂自是不惧,手中幽冥鬼爪再次大展神威,将那岩浆蛟龙也撕裂开来。

只是这岩浆蛟龙,却没有如之前的火焰巨人一般直接熔化开来,被撕裂的断口瞬间就在一片赤光中融合,继续朝着啼魂咬了下来。

“你不必管,兀自向前便是。”这时,她的耳边忽然响起了韩立的声音。

啼魂闻言,便不再继续攻击,而是直冲向前。

就在其身影即将被蛟龙巨口吞没之时,一片水花之声突然响起,一条金色河流忽然从地下一冲而出,直接涌入了岩浆蛟龙口中。

岩浆蛟龙的身躯顿时凝固在了原地,冒起阵阵白色烟雾。

啼魂则乘着这股水浪直冲而去,从蛟龙体内一冲而过,直接飞了出去,来到了曲鳞身前。

曲鳞看着前来施救的啼魂,和远处的韩立,眼中闪过一抹复杂之色。

溪棠长老见状,手中短笛再次吹响,其上发出的音波却是凝而不散,非但没有向四周播散开来,反而聚拢一起,直奔啼魂而来。

啼魂嘴角勾起一抹笑意,非但没有半点惧意,反而盘算起来,如果吃了眼前这家伙,自己的实力能够有多少进境？

溪棠长老见其嘴角上勾,露出一排白森森的牙齿,不知为何,竟是没由来的有些心悸。