
曲鳞肩头中剑,肩膀处隐隐有血花飞溅,单腿屈膝半跪了下去。

他口中发出一声闷哼,周身金光骤然一涨,竟是在这巨剑压迫之下重新站了起来,肩膀处伤口已然开始愈合。

控制巨剑的是一名身材矮小的黑袍男子,眼见于此,他口中冷哼一声,手中剑诀一掐,重重朝下一扯,金色巨剑便随之朝下猛地一坠。

曲鳞被他压得身形一颤,但却没有再次跪倒,仍是稳稳站在原地。

“哈哈,你们就这点能耐吗？”他朗笑一声,开口讥讽道。

“早就听闻噬金仙的体魄坚不可摧,今日一见……也不过如此嘛。”赤梦见状,冷笑一声说道。

说罢,他手掌一挥,大片火蚁纷纷爬上了曲鳞的身躯。

其所过之处,留下一道道被硫磺烧灼的痕迹,使得曲鳞的皮肤出现一道道黑色印痕。

曲鳞只是瞥了一眼,就不再去看,其双臂一震之下,周身金光大作,一层层古怪波纹从中荡漾开来。

所有火蚁被震荡掉落,肩头上那柄巨剑也随之剧烈一颤,被金光逼退开来。

只见他抬脚猛一跺地,身下一圈金色涟漪荡漾开来,整个人如箭矢一般飞射而起,就要从此处逃离。

然而,就在他飞至半空中时,头顶天空突然一暗,一头黑雾凝成的巨鬼忽然从云头探出身子,张口将他吞入了口中。

一入巨鬼口中,曲鳞便觉得识海一阵昏沉,还来不及反应,四周就有一道道灰色的半透明锁链从四面八方飞射而至,径直穿透了他的身躯。

锁链之上灰雾缭绕,进入曲鳞体内,令他遍体生寒,一身仙灵力竟仿佛被冻结住了一般,一时竟然也挣脱不开。

四周其余几人的攻击随即紧追而至,火焰青芒,剑光拳影立时纷纷落下,全都招呼在了曲鳞身上。

曲鳞虽面有异色,却将这些攻击全都受了下来,看起来还是一副并无大碍的样子。

“这虫子体魄果然强悍,且看我摧毁他的神识,届时即便痴傻了,带回去也是一样。”那名修炼阴魂法则的高大男子,嗓音沙哑道。

说罢,他手腕拧转取出一支黑色短笛,将之架在了唇边。

韩立遥遥看到这一幕,心中暗道一声不好。

下一瞬,一声急促的笛声就从远处响了起来。

那支短笛上符纹亮起,一圈圈肉眼难辨的古怪音波从中荡漾开来,横扫向四面八方。

曲鳞原本还淡定的面容,在音波响起的瞬间就赫然一变,眉头紧皱,面目也变得狰狞起来。

他只觉得识海之中,像是突然浮现出了一把无形齿锯,前后快速拉扯着,试图将他的神魂和识海全都切割成两半。

曲鳞自忖修行多年,神魂之强在大罗修士中也算是上等,可没想到在这笛声之下,竟是如此脆弱不堪。

随着高大男子音调一变,音波的声调顿时变得越发尖锐,之前的齿锯消失不见,取而代之地变成了无数尖钻,朝着他的神魂上钻探而去。

“啊……”一声撕心裂肺地嘶吼声顿时响了起来。

韩立这边虽然早有防备,可在笛声传来之时,三人同样遭受到了攻击。

其中啼魂本就修炼同道法则,对其抵御能力最强,韩立有炼神术傍身,神魂强大非比寻常,自然也能抵御一二。

只有小白继承墨眼貔貅力量时日尚短,抵御不住,虽强忍住未曾出声,身躯却已经颤抖了起来。

啼魂见状,眉心处红光一闪,分裂了开来‘

当中现出一枚竖目,发射出两道暗红色光线,分别打入了韩立和小白的眉心。

韩立神识顿时恢复清明,小白也觉得不似之前那般难耐。

“呵呵,踏破铁鞋无觅处,得来全不费功夫。韩立,本座一直寻你不得,没想到今日你竟然自己送上门来了。”这时,赤梦的声音突然想起。

其身影已经飞射而至,悬在了他们三人的头顶。

韩立见身形已经藏不住了,便带着小白和啼魂现了身,悬在了半空中。

啼魂早已经释放出了一层暗红色灵域,将他们三人包裹在了其中。

“那还真是辛苦赤梦仙子了……”韩立洒然一笑,浑然不惧道。

“韩道友……”远处一直并未参战的蓝颜,遥遥望向这边,眼中闪过一抹意外之色。

赤梦上下打量了一眼韩立,发觉其身上气息变化,心中微微一惊。

自当初她追缴韩立失败,这才过去多少时间,这家伙竟然已经到了大罗境界？

不过,她很快就恢复了从容。