
赤梦看着身下凭空出现的滚滚金色河流,眼中闪过一抹意外之色。

“没想到你已经凝练出了造物境灵域,可惜只是区区一条河流,还不是最纯正的水属性法则之力,能耐我何？哈哈……”赤梦笑道。

只是很快,她就笑不出来了。

四周虚空之中,一阵阵强烈的时间法则波动传来,一座山势起伏的逶迤山脉浮现而出,青色林木覆盖其上,一轮似金乌骄阳,又似蟾宫月亮的金色圆光高悬天幕,四周似乎还有星星点点火光映照其中。

“怎么可能？你不过大罗初期境界,怎么可能凝练出如此完备的造物境灵域？”赤梦神色骤变,满眼地不可置信之色。

要知道,灵域的凝练从来都不是什么轻而易举的事情,非但要花费大量心力和时间以外,还需要更多的资源和机缘。

寻常之人,即便是造物化灵,也只能形成许多原始单一的景物和域灵,她的岩浆瀑布和火焰巨人便是如此,向韩立这般凝练出山水日月,星辰月亮形态的,实在罕见。

这一下,就连赤梦也不得不认真审视起韩立的实力来了。

“蓝颜,你也来帮忙。”赤梦心中念头电转,扭头看了一眼一直留在原地的蓝颜,喝道。

后者闻言,却没有立即动身,身形晃了一晃,显得有些踌躇。

“别忘了你所求之事！”赤梦冷声道。

蓝颜听闻此言,眼中闪过一抹无奈之色,只好飞身而起,直奔这边而来。

韩立见状,眉头微微一蹙。

就在这时,异变陡生！

一道炫目白光忽然一闪,小白只觉得双目被强光刺了一下,不禁一花。

在韩立灵域空间的压制之下,赤梦的婀娜身影硬是不受约束一般,瞬间闪身而至。

其手掌一抬之下,一道半透明光罩,忽然从头顶当头罩下,瞬间就将韩立两人笼罩了进去。

赤梦见状一喜,双手一掐法诀,那半透明光罩上的九条赤红晶龙就立即活了过来,张口吐出龙息火焰,朝着光罩内的两个人影身上涌去。

“啊……”一声惨呼响起。

赤梦神色骤变,忙停了九龙神火罩的威能,结果就看到自己带来的两名黑袍人,正被透明光罩笼罩其中,身上黑袍已经烧毁,显得颇为凄惨。

“怎么回事？”赤梦惊疑道。

“已经吃过一次亏,怎么可能再吃一次？”韩立带有讥讽的声音,从不远处传来。

话音刚落,韩立的身上便有一层光流溢,一步跨出后,瞬间就来到了赤梦身前。

其手中一柄青竹蜂云剑骤然斩出,剑身之上金雷翻滚,电丝狂涌。

“好快……”赤梦只觉得眼前一花,韩立的剑锋就已经到了她的脖颈前。

她只来得及竖起一掌挡在身侧,就被韩立一剑打飞了出去。

赤梦浑身麻痹,手背上一阵火辣辣的疼痛,身形翻滚之下飞出千丈,才终于稳住身形。

然而,还不等她有丝毫喘息之机,高空之上顿时火光冲天,一枚枚大如磨盘的火雨流星从天而降,朝着她坠落而来。

赤梦心中一紧,身形刚想移动,却发现脚脖处不知何时被一根根青色藤蔓缠绕,竟是丝毫动弹不得。

她想要施法解除控制,却发现自己的速度变得迟缓至极,结印根本来不及。

千钧一发之际,她只能爆喝一声,浑身气息顿时暴涨,整个人被一圈由内而生的炽烈火焰包裹缠绕。

这火焰乃是她的元婴真火,刚一释放,就引来火焰灵域响应,四周的岩浆瀑布顿时聚拢而来,倒冲而上,与漫天流星火雨冲撞在了一起。

缠绕在其脚踝处的青色藤蔓,也被这火焰逼退。

赤梦刚一恢复自由,身形立马高飞而起,想要远离身旁的青色树林。

时至此刻,她终于发现,韩立的时间灵域,并非是简简单单的造物境,其竟然有部分天人境灵域的威能。

再这样下去,她也难保不会阴沟里翻了船。

“你们二人愣着干什么,还不释放你们的灵域,抵消他灵域的影响。”赤梦收回九龙神火罩,对那两人爆喝道。

那两人哪里不知道利害,彼此对视了一眼,双手一合,竟是联手施展起了灵域。

只见一层黑色光芒从两人身上亮起,融合成了一片黑色光幕扩张开来,同时也与韩立两人的灵域重合在了一起。

黑色光幕笼罩之下,方圆千里大地轰然一震,所有山川河流一沉,地陷十丈。

韩立的身形,也忍不住微微朝下坠落一丈。