
另一边,小白也抵受不住这股强大重力的压迫,落向了地面。

远处啼魂正与那位溪棠长老厮杀一处,其周身暗红光芒涌动,一身气息十分恐怖。

那位精于阴魂法则的长老与之对峙,面目之上生出一层白骨,看起来就好似恶鬼一般,手里的黑色短笛吹奏之下,邪音漫天。

本就已经龟裂的大地上,丝丝缕缕漆黑雾气从地下冒出,一座巨大城池浮现而出。

城池之上生满荆棘尖刺,处处悬挂人骨头颅,城头匾额处以古篆字体书写着“酆都”二字,上面血光缠绕,不断传来阵阵浓郁至极的阴煞气息。

溪棠长老站立于城池之上,手中黑色短笛声调越发尖锐难听起来。

随着阵阵邪音响起,“酆都”鬼城阴门大开,浓郁黑气滚滚而出,无数狰狞恐怖的阴煞鬼物狂涌而出,纷纷朝着啼魂冲了过来。

一时间,半天天空都被阴云遮蔽,寒煞之气席卷而过,地面浮现出一层白霜。

啼魂见此,非但不惧,反而有些兴奋的舔了一下嘴唇。

其身形不退反进,如一骑战将阵前凿阵一样,径直冲入了万鬼大军之中,手中幽冥鬼爪上下挥舞,在半空中划出一道道黑色雷电般的鬼爪印痕,直将万千厉鬼撕成碎片。

啼魂对于幽冥鬼爪的使用越发得心应手,此物在她手中的威能也越来越大,其所过之处虚空撕裂,万鬼哀鸣,简直所向披靡。

万鬼所化之阴魂鬼气,不等消散在天地间,就被啼魂一鼻一息之间收入了体内,万鬼大军竟然都根本挡不住他一人。

与之相隔不远处,曲鳞正杀到了剑丘长老身前,后者立即横剑一扫斩向了他的脖颈。

曲鳞则是直接身形一矮,张口朝着那柄不知品级,但肯定是仙器无疑的金色长剑。

只听“卡吧”一声脆响。

那柄金色长剑竟是当场碎裂,被曲鳞一口咬出一个碗口大小的豁口。

“你找死……”剑丘长老心疼不已,勃然大怒道。

曲鳞却是神色冷淡地退了开来,一口一口嚼着口中的金剑残片,将之吞入了腹中。

他抬眼望了韩立那边一眼,神色也有些复杂,着实没想到今日救他脱困的,竟然会是此人？

韩立那边交战正酣,那两名黑袍人联合施展重力法则灵域,顿时将韩立的时间灵域威能抵消不少,使得其移动速度减缓不少。

这时,赤梦稍得喘息,便再次欺身而上,双手法诀掐动,灵域之内八条岩浆瀑布随即被其调动而至,化作一道巨大的岩浆漩涡,朝着韩立吞没了过去。

岩浆漩涡之中除了灼热火力,当中竟还有一股强大的吸引之力,韩立被这股力量撕扯着,眼看就要朝漩涡中心掉落而去。

韩立脸上全无惧色,随手一挥之下,他的领域内便地动山摇,那座逶迤山脉竟是悬空而起,直接横移了过来,朝着身下镇压而去。

其所过之处,时间涟漪层层蔓延,火焰漩涡被当下大半,而那两名黑袍人也在山岳镇压范围之内。

他们只觉得神识一阵迟滞,反应过来的时候已经被山岳从天而降,直接镇压了下去。

山岳为虚,并未化实,故而并没有多么沉重,但其上生长着的东乙神木却早已化实,其根系从山根之中探索而出,将那两名黑袍人直接缠了进去。

丝丝缕缕的纤细根系,直接刺破黑袍人的皮肤,扎根进入了其血脉之中,使得两人惨呼一声后,便直接没了动静,联手施展的灵域也随之消失不见。

赤梦瞧见这一幕,神色变得有些难看起来。

她再一看另一边,发现剑丘和溪棠两人也正陷入苦战,并且纷纷落入下风,口中怒喝道:“区区大罗初期,竟能让本座如此狼狈,今日不杀你,我便再无脸面在天庭立足。”

一语说罢,她双手猛然一挥,周围虚空顿时火光大盛,所有天地元气都在这一瞬间被焚烧一空,仿佛四周都隔离出来一片真空地带。

赤梦周身赤焰缠绕,一头火发冲天而起,双目之中金焰喷涌,看起来就像是远古的火焰神一样,浑身上下充满了令人心悸的恐怖波动。

只见其随手一挥,一片花瓣一样的金焰就从虚空中飞出,直接打向韩立。

后者则是运转天煞镇狱功,一拳回击而去,在虚空中凝出一道巨大拳影与火焰花瓣撞击在了一起,发出一声爆鸣。

然而爆鸣声落下时,那金焰花瓣已经从拳影中烧穿一个打洞,直接打向了韩立。

韩立眉头微微一皱,手腕一转,一柄青竹蜂云剑骤然一斩,金色雷光疾射而至,才讲花瓣金焰披散开来。

可还不等他欣喜,前方虚空就传来一阵异样波动。

只见赤梦身后浮现出一朵巨大无比的金焰花朵,其片片叶瓣悬在身后,看起来既像是孔雀开屏出的翎羽,又像是观音张开的千手。

…………

友情推荐好友石章鱼的新书《天降我才必有用》

不减肥就得死！

一部被贬仙人在凡间的奋斗史！