
几乎与之同时,溪棠长老的丹田处也亮起一片乌光,眼看就要自爆开来。

“小心……”韩立惊呼一声。

啼魂见状,竖目中的诡异红光骤然一闪,身形随之暴退而去。

下一瞬,一声震天轰鸣再次响起。

一道黑色光柱冲天而起,化作一道巨大的黑色龙卷风暴,席卷开来。

霎时间风云突变,天昏地暗,一股无形的强大力量将四周空间笼罩,令人无法脱逃。

大罗修士自爆丹田元婴的威力,足以引动天地异象。

混乱之中,韩立的身影在风暴边缘极速穿梭,将小白,啼魂,蓝颜和曲鳞分别带了出来,以仙灵力做绳索将他们与自己连接在了一起。

虚空之中一阵轰鸣声响起,大片银色雷电从天而降,化作一座雷电光阵,将他们笼罩其中,一闪之下便从原地消失不见了。

茫茫天地间,只剩下狂暴的气流和混乱的虚空涟漪到处肆虐,经久不息。

……

鎏金城外,一处山谷中有一条地下暗河,里面空间颇为宽敞。

以雷阵之术传送离开的韩立等人,此刻便出现在了暗河所处的地下空间中。

“韩道友,此番搭救之恩,曲某铭记五内,日后若有机会,定然相报。”曲鳞冲韩立一抱拳,说道。

“我也是中途路过,没想到会碰到。只是不知这天庭之人,为何要追杀于你,莫非还是因为岁月塔一事？”韩立疑惑道。

“这个我也不清楚,这伙人追过来没说几句,就动起了手,倒是未曾提过所谓何事。不过他们追捕于我也不是第一次了,也没什么稀奇。”曲鳞略一思索,说道。

韩立听闻此言,目光一转,看向一旁有些失魂落魄地蓝颜,问道:

“蓝颜道友,你不是九元观的人么,又是为何会和天庭这些人搅在一起？”

“我,我是为了救我哥哥……”蓝颜闻言,回过神来,满脸苦涩道。

“蓝元子……到底是怎么回事？”韩立眉头一蹙,问道。

“哥哥他如今只剩下一缕神魂,我回到宗门后尝试了很多方法救他,结果失败了。之后听闻溪棠长老,就是那个修炼阴魂法则的大罗修士,他有办法复活哥哥,我便主动去找了他,请求他出手施救。他们得知我曾在岁月塔中见过曲鳞,记得曲鳞的气息,便借此由赤梦施展秘术追捕曲鳞,所以我才会与他们在一起。”蓝颜叹息一声,缓缓说道。

曲鳞闻言,瞥了一眼蓝颜,眼中隐隐流露出几分杀意。

“你可知天庭这些人为什么抓捕曲鳞道友？”韩立眉头一挑,问道。

“他们只是要利用于我,具体有什么计划,自然不会说与我听。”蓝颜说道。

“韩道友,你可还记得之前在岁月塔遇到的淮阳子那些人？”曲鳞忽然开口问道。

韩立闻言,略一思索,眼中闪过一抹古怪神色。

“你是说,此番他们抓捕你的目的和之前或许一样,只是为了完成当年没有完成的事,抽取你体内的法则之丝？”韩立说道。

“是不是这个目的,探查一下就知道了。”这时,啼魂忽然开口说道。

“探查……”众人一阵疑惑,朝她看去。

只见啼魂露出一抹狡黠笑意,并指朝自己眉心处一点,一枚竖目随即浮现其间,从中射出一道暗红光芒。

光芒当中,正有一道残魂被一条暗红锁链捆绑,挣扎不已。

韩立定睛一看,却见那残魂面目,与那位溪棠长老一模一样。

“他的元婴都已经炸裂,先前更是唤出恶鬼吞噬了自己的神魂,你是怎么弄到这缕残魂的？”曲鳞见状,也有些惊讶道。

“我自有妙招。”啼魂颇为自得道。

曲鳞见她不肯言说,便也不再追问,只是眼中疑惑之色半分不减。

“她的真身乃是刑兽,精于阴魂法则,做到此事,其实不难。”韩立笑着解释了一句。

一旁的蓝颜听闻此言,双目顿时一亮,看向啼魂,欲言又止。

她的神情变化全都落在了韩立眼中,韩立没有说什么,只是对啼魂说道:“探查一下吧,看看能发现些什么。”

“好。”啼魂点了点头,随即眉心处射出一道血色晶丝,直射入了溪棠的残魂之中。

方才还挣扎不已的残魂,在血色晶丝射入的瞬间便径直不动了,笼罩在其四周的红色光芒也随之消失不见了。