
片刻之后,啼魂眉头一蹙,血色晶丝倒飞而回,收入了竖目之内。

那位溪棠长老的残魂随即血光一闪,彻底消散了开来。

“怎么样？”小白有些好奇,立即问道。

“这家伙在自爆时还留了一手,神魂内大部分的记忆已经自行消散了,还留下的记忆也都残损不全,不过关于曲鳞的部分倒还清晰。说起来,他们也不是针对曲鳞一个人。”啼魂蹙眉说道。

“什么意思？”韩立问道。

“根据他的记忆来看,天庭似乎正在搜集抓捕一些身负特殊法则之力的修士,曲鳞真身乃是噬金仙,修炼有罕见的吞噬法则,故而才会被他们盯上。”啼魂如此说道。

“他可知道抓捕这些修士,所为何事？”韩立问道。

“这位溪棠长老的记忆里没有关于此事的内容,想来他多半也不知道,应该也只不过是奉命行事罢了。”啼魂说道。

韩立闻言,面露沉吟之色。

啼魂手腕一转,掌心中多出来了一个黑色储物镯,将之炼化后,在里面查找了起来。

“嘿嘿,还不是回到了我手上。”不多时,啼魂从储物镯中取出了那支黑色鬼笛,把玩了一阵,欢喜说道。

“韩道友,啼魂道友,我有一事相求……”这时,蓝颜忽然跪倒在地,伏身说道。

啼魂见状有些惊讶,向后退开了一步。

韩立清楚蓝颜所求何事,便没有动弹,受了她这一礼。

“你是想要让啼魂道友以阴魂秘术救蓝元子吧？”韩立目光落在她身上,说道。

“请啼魂道友帮我……无论要我做什么,我都愿意。”蓝颜伏地不起,颤声祈求道。

啼魂闻言,眉头微蹙,扭头看向韩立。

韩立没有开口说话,只是冲她点了点头,默默传音了几句。

“要我帮你也并非不可,只是我并未行过此类之事,能不能成我无法保证。”啼魂思量了片刻,组织了一下措辞,说道。

蓝颜闻言,抬头看了啼魂一眼,已经湿润的双眸中闪过一抹犹豫之色。

不过很快,她的神色就重新变得坚定起来,开口说道:“只要啼魂道友愿意施救,我便感激不尽,至于能不能成,交给天命。”

“好,既然你这么说了,我便帮你一把。只是日后我家主人若有事相求,你应该知道怎么做吧？”啼魂点了点头,说道。

“先前我已经说明了,无论什么事,就算是要我的性命,也绝无迟疑。”蓝颜郑重道。

“曲鳞道友,你目前有何打算？”韩立问道。

“我之所以来这大金源仙域,是因为感应到了同类气息,此番虽然差点遭劫,但还没有就此离开的打算。之后修养一番后,便要继续赶往九元城那边去。”曲鳞说道。

“这么说来,你我也算同路,何不同往？”韩立说道。

曲鳞闻言,没有立即开口,只是暗自思量起来。

韩立便也不多言,只是静待答案,如曲鳞这般心性,本就多疑善忌,他越是劝说,反倒越容易起到反作用。

“主人,为何要邀请他同行,此子一脸的狼顾之相,带在身边恐怕不好。”小白小脸微皱,有些不解地传音问道。

“这家伙之所以出现在这里,肯定也是被金童的气息吸引所致。带着他在身边,之后想要找到金童的踪迹,可就方便太多了。”韩立传音回道。

“原来是为了老大啊,那便没问题了。”小白暗自点头道。

“我们同行的话,倒是彼此好照应,只是人多的话,岂不容易暴露行踪。况且那赤梦已有探寻我踪迹的方法,韩道友就不怕受我牵连？”曲鳞似在斟酌着词句,试探性的问道。

“这个曲道友就不用多虑了,你若与我同行,只需躲入我的洞天法宝之内,保管赤梦无从探查。”韩立笑道。

“若是如此的话,在下倒真要叨扰韩道友几分,与道友同行了。”曲鳞说道。

“如此甚好,我这洞天空间里多有阵法布置,不宜随意走动,曲道友可留在竹楼内安歇修养,还望道友见谅。”韩立说道。

“无妨,无妨。”曲鳞立即点头道。

韩立手掌一挥之下,一道银色光门浮现虚空,内里正对着的便是灵药园那边,新建的那栋竹楼二层。

曲鳞抱拳施了一礼,一步跨入其中。