
“轮回殿的这个黑色面具能够吸纳旁人的元气,让后和自身融合,伪装成他人,这种手段确实比单纯的幻形之术高明不少。”韩立面露喜色,点头说道。

“主人有了这个面具,安全性确实好了很多。主人你接下来是要去九元城吧,我和小白没有这等隐匿手段,就躲在花枝空间内好了,免得给主人你添乱。”啼魂说道。

“你们帮我看着曲鳞和蓝颜他们,曲鳞肉身虽然强大,但噬金仙神魂相对弱小,啼魂,你的神通正好可以克制于他。”韩立神念传音说道。

“主人放心,我会牢牢盯住那曲鳞的。”啼魂传音回道。

小白也拍了拍胸口,做保证状。

韩立见此一笑,挥手将小白和啼魂收进花枝空间,然后他人离开地下,来到外面。

他面露沉吟之色,很快化为一道黑光,朝着鎏金城飞去,很快从城西一个入口进入了鎏金城。

城内各处一派平静,城中修士都在谈论着日月阁的拍卖大会之事,连偶尔经过的一些巡逻之人也没有分毫异样。

韩立看到此幕,知道自己和赤梦等人的战斗,所引发的骚乱并未扩散开,被日月盟给压制了下去,暗暗松了口气。

他随即身形一动,朝着城东深处飞去。

鎏金城内繁华之地处处都是商铺,而且大多数都是以金色为主,给人一种浮华之感,并无一般大城的雄壮威武。

韩立心中倒也不禁感叹,日月盟并无显赫后台,却能在九元观,百造山,大金源仙宫等庞大势力之间存活至今,而且还蓬勃发展,恐怕正是因为这份浮华无害吧。

鎏金城占地面积极大,韩立飞了小半日,在城东一座金色大殿内停了下来。

大殿门口悬挂了一块匾额,书写着“日月舟行”四个大字。

入口处人来人往,很是热闹。

韩立迈步走了进去,里面是一个足有数百丈大小的空间,人潮相涌,熙熙攘攘的朝着大殿深处而去。

而在大殿深处,有数十个入口,每个入口顶部都写着一个名字,赫然是大金源仙域各处的地名。

九元城,金源城,百造城等都在其中,走进这三个入口的人也最多。

韩立目光一扫,迈步朝着写着九元城的通道走去。

日月舟行是日月盟旗下的一个运输产业,日月盟开发炼制了一种特殊飞舟,名叫日月飞舟。此舟可以接引日月星辰之力,飞行速度极快,往来于大金源仙域各处重要城池,运送货物,或者载客。

日月神舟不仅速度极快,价钱比传送阵便宜很多,深受很多中小型势力,还有散修的喜欢。

虽然鎏金城有连接九元城的传送法阵,但仙域各处的传送阵都在天庭的掌控之中,那里有最为严格的监察法阵,尤其最近各大仙域动荡,天庭对于传送阵的监察更加严格,韩立即便有了黑色面具,却不想冒险。

而且日月飞舟速度也够快,三十年内抵达九元城绰绰有余。

韩立走进九元城通道,穿过一条长长走廊,眼前豁然开朗,一间长宽三十几丈的大厅出现在前方。

厅内摆放了不少座位,此刻已经坐了不少人,还有两个身穿蓝衣的日月盟修士站在此处。

看到韩立进来,一个日月盟中年修士立刻迎了上去,拱手道:“这位道友,可是要乘坐日月神舟前往九元城？”

“不错。”韩立点点头。

他不想引起他人注意,此刻将修为压制到了金仙水平。

“道友来的很巧,发往九元城的神舟每月一艘,下一艘神舟刚好是在一日后出发。”中年修士笑道。

“哦,那还真是巧了,不知费用几何？”韩立眼睛一亮,然后问道。

“这位道友也要去九元城,不知可有兴趣和我们共同购一张大间船票？费用我们五人共同承担,可以节省不少仙元石。”日月盟中年修士正要说话,就在此刻,一个声音从旁边传来,却是四个修士走了过来。

四人修为都达到了金仙境,为首的是一个灰袍老者,满脸笑容。

另外三人,其中一个是位黑衣青年,看着最多二十,脸上还带着一丝青涩。

黑衣青年旁边是一个红衫少妇,身材丰腴,容貌姣好。

最后一人却是一个身着月白僧衣的貌美女尼,其头顶却高高挽起一团云髻,看起来似乎是带发修行,背后还背着一把雪白长剑,看起来有些不伦不类。

韩立看到四人,目光一动,人怔在了那里。

原因无他,因为这四个人,除了那个黑衣青年容貌陌生外,其他三人他竟然都认得。