
……

“你我份属轮回殿,而且韩道友还是我引入之人,这些事情乃是我应该做的。对了,韩道友抵达九元城后,到外城区的峰云客栈,那里是我轮回殿暗置的一处地方,你可以放心在那里落脚。”蛟三含笑说道。

不过韩立听闻此话,只是将面具在手中翻看,一时却没有开口说话。

“韩道友,你还有什么不清楚的地方吗？”蛟三微微一怔,问道。

“蛟三道友刚刚的话,韩某自然都清楚,只不过事到如今,蛟三道友也应该告诉我一些关于这次任务的详情了吧？”韩立深深看了蛟三一眼,问道。

他先前修为还是太乙境,修为低弱,底气不足,所以对于轮回殿的这个任务,没有多问,唯恐过于深入的卷进轮回殿和天庭的争斗中,不好脱身。

如今修为大进之下,对待事情的态度和之前大不相同,不再和之前那样畏畏缩缩。

“韩道友,并非我不相信你,只是关于这次任务的详情,我也所知不多,就算想告诉你,也无从说起啊。”蛟三轻叹了口气,面露歉意的解释道。

“蛟三道友,你我相识也不是一日两日了,这等推脱之言就免了吧。我虽然不知道友在轮回殿内的具体身份,想来也是非同一般,对于这次的九元观任务不会一无所知。既然我们接下来要合作,还是坦诚些为好。”韩立手指微动,将那黑色面具在手中翻花般转动,口中笑道。

“小女子并非推脱,实在是真的不知道,这次九元观任务重大,由殿中高人亲自主持,我只是一个小小的联络人员罢了,哪里会知道具体内情。”蛟三苦笑的说道。

韩立眼见蛟三态度不似伪装,便心念联络啼魂:“啼魂,这人说的可是真的？”

“主人,这人只是虚影显化,无法感知其神魂波动,我也无法探查清楚,不过看这蛟三的神情,倒也不似说谎。”啼魂声音在韩立脑海响起。

韩立听闻此话,眉头不禁微皱。

“在下虽然只是联络人员,无权了解本次任务的详情,不过韩道友你是我邀请来的帮手,所以小女子刻意打听了一下你关心之事。”蛟三看到韩立面露不渝之色,说道。

“哦,说来听听。”韩立不动声色的问道。

“金童目前还在九元观中,并无危险,九元观的人抓捕她是打算在菩提宴,将其上献给时间道祖古或今,现在距离菩提宴还有一段时间,所以金童暂时是安全的,甚至九元观还会设法提升金童修为,以便让这件‘礼物’更加出众。”蛟三如此说道。

韩立听闻这话,目光一闪。

九元观抓捕金童的目的,他已经知道,不过从蛟三这里确定此事,心中也暗暗松了口气。

“而韩道友你,上面似乎打算让道友完成某件事,便将金童所在之地,还有营救之法告知于你。不过这件事具体是什么事,我也打听不到。”蛟三继续说道。

“为了韩某的事情,让蛟三道友费心了。”韩立拱手说道,心中念头却是一转。

他暗自思量轮回殿会让他做何事,但一时半会如何能凭空想明白,故而这个念头只在脑海中一闪即逝。

“韩道友你如今已经算是我轮回殿的核心成员,本殿行事虽然诡秘,但绝不会算计自己人,韩道友莫要为此事担心。”蛟三言归正传的道。

“这个当然,否则韩某也不会加入轮回殿了。”韩立点头说道。

“韩道友明白就好。”蛟三点了点头。

两人又闲谈了几句,便中断了对话。

韩立沉吟了片刻,将小白和啼魂从花枝空间内叫了出来,然后取下脸上赤色面具,将黑色面具戴上,掐诀催动。

一股幽黑光芒从面具上蔓延而出,笼罩住他的身体,韩立整个人顿时变得若隐若现起来。

一旁的啼魂和小白面上更露出震惊之色,因为他们的神识已经感应不到韩立的丝毫气息,仿佛那里是一片虚无一般。

“轮回殿果然可怕,这黑色面具的隐匿效果竟然比我的遁天符还厉害。”小白啧啧赞叹道。

韩立感应了一下自己的情况,也颇为满意,手中法诀再次催动。

他的身体外貌飞快变化,转眼间化为一个黑面虬须的大汉。

“啼魂,借你部分元气一用。”韩立同时抬手一拍啼魂肩膀,掌心发出一股吞噬之力,飞快吸收啼魂体内的元气。

啼魂神情一动,却没有动,任凭韩立吸取她体内元气。

韩立也没有吸收太多,很快便停了下来,然后闭上了眼睛。

片刻之后,他身上浮现出一层黑光,散发出一股阴煞鬼气,和啼魂身上的气息一模一样,而且毫无破绽,任谁看到韩立,也都会认定他是个修炼鬼道功法的修士。

“这……”小白眼睛一直,面露难以置信的神情。

啼魂看到此景,也面露震惊之色。

因为此刻的韩立不仅仅是身体,连神魂散发出的气息也和之前迥然不同,那黑色面具竟然连神魂气息也能改变。