
白衣女尼和那妙仙子眼见空间如此狭窄,眉头都是微皱。

“只有一张床,就让余仙子和妙仙子二位落座吧,我们三个男子随便找个地方休息便是。”黑衣青年劈了白衣女尼一眼,说道。

“余仙子！”韩立听闻黑衣青年此话,心中微微一动。

只是黑衣青年话音未落,那三角眼中年男子已经一言不发的大步上前,一屁股坐在了床上。

“你……”黑衣青年面色一沉。

“这床放在屋里,自是先到先得,嘿嘿,你想拿来讨好姑娘,那是你的事,我可没那个闲心。”三角眼男子嘿嘿冷笑一声,然后便伸个懒腰,躺在了床上。

黑衣青年心中大怒,他在自己家族内地位尊崇,什么时候受过这种窝囊气,当即双手握拳,就要发作。

三角眼男子转首望了过来,三角眼直钩钩盯着黑衣青年,里面闪过丝丝毒蛇般的冷芒。

黑衣青年打了个冷颤,满腔怒火被迎头浇了一桶凉水,消失的无影无踪,愣在了那里。

“大家既然同搭一艘船,又共处一室,也算是难得的缘分,还是以和为贵。既然林道友有些累了,就好好歇息一下,那我们几个坐在地上打坐便可。”灰袍老者出来打圆场。

黑衣青年悻悻的哼了一声,借机下台,在房间内找了一个地方坐下。

三角眼男子放声大笑了一声,却也不理几人,自顾自的闭上了眼睛。

黑衣青年眼中闪过一丝刻骨怨毒,但随即又隐没下去。

灰袍老者,白衣女尼和红裙少妇三人也各自落座,房间内很快变得平静。

……

韩立收回探查的神识,嘴角闪过一丝笑容。

隔壁的几人倒也好玩,这一路上或许会发生些有趣的事情也说不定。

他很快收起心思,掐诀一挥,一道道青光落在房间各处,张开了数层禁制光幕,将房间牢牢罩住,这才停下手。

就在此刻,日月神舟隆隆颤动,悬浮而起。

韩立透过房间的一个小窗户朝外面望去,只见日月神舟正很快升到高空,下方的鎏金城迅速变得低矮,然后日月神舟微微一颤,便化为一道蓝色流光朝着九元城方向如电飞驰而去。

下方的鎏金城转眼间便消失在后方视野之外,日月神舟速度快的不可思议。

韩立看到此景,惊讶之余,也很是欣喜。

日月神舟的飞行速度,竟然丝毫不比自己飞遁时慢,按照这个速度,肯定能在30年内抵达九元城。

他很快收回视线,抬手一挥,数道金光飞射而出,化为四五具金色道兵,守在屋内。

他随即又挥手打开花枝空间入口,闪身进入其中。

“主人,你可是已经出发前往九元城？”啼魂看到韩立进来,迎了上来。

而小白此刻在远处开始修炼,没有过来。

韩立点点头,将乘坐日月神舟的事情简单述说了一下。

“我在那溪棠长老的神魂记忆中探查到,主人你前往九元城,乘坐日月神舟最为合适。”啼魂说道。

“咦,曲鳞和蓝颜呢？”韩立眉头突然一皱,目光朝周围望去。

他此刻感应不到曲鳞他们的气息。

“那曲鳞刚刚不怀好意的四处探查花枝空间,我趁其不备,施展秘术让他陷入了昏睡。而那蓝颜虽然有求于我们,颇为老实,不过人心隔肚皮,为了以防万一,我也让她陷入了沉睡。”啼魂手一指远处的阁楼,说道。

韩立神识一探,曲鳞二人都在阁楼内,昏昏不醒,颔首道:

“也好,你有心了。”

他此次进来,是打算利用路上的这段时间,继续用时间差空间来闭关修炼,曲鳞二人在会有些麻烦,即便啼魂不出手他也会设法封住二人神识五感的。

思量间,韩立抬手一挥,一道道金光飞射而出,落在曲鳞二人所在阁楼的周围,张开数层禁制,这才放心。

他随即来到光阴天璇大阵旁,大阵一角已经碎裂,整个光阴天璇大阵黯淡无光,早已停止了运转。

上次为了从灵域空间内出来,韩立无奈只能将光阴天璇大阵一角击毁。

好在这光阴天璇大阵是他亲手布置,而且布阵材料还有些剩余,修复起来并不困难。

韩立翻手一挥,地上多出一小堆材料,旋即动手修复起了大阵。