
那灰袍老者和红衫少妇,正是韩立先前在五光雷域中遇到的两人,名字应该是叫孙重山和妙仙子。

只是当日那孙重山抛下妙仙子和另一个黑甲丑汉独自逃生,双方应该结下了仇怨才对,不知今日怎么又在一起出现。

而那个白衣女尼的容貌身形,和韩立当初在灵寰界相识的人族女子余梦寒颇有七八分相似,让韩立目光不禁多停留了须臾。

只是时隔许久,又跨了两界之遥,他一时之间也无法确认对方身份。

白衣女尼似是注意到了韩立的目光注视,秀眉为蹙的别过了头去。

“大间船票？”韩立神情立刻便恢复过来,问道。

“日月神舟的客房分大,中,小三种类型,大间船票三千仙元石,中间两千,小间一千。我们五人同买一张大间船票的话,虽然拥挤了一点,但可以节省不少仙元石,不知道友意下如何？”灰袍老者笑道。

韩立闻言,看了旁边的日月盟中年修士一眼,中年修士静静站在一旁,并未阻止灰袍老者的‘拼座’行为。

“抱歉,在下还是习惯自己一个人单独居住,多谢道友的好意。”韩立目光一闪,摇了摇头。

灰袍老者面露失望之色,但也没有再多劝说,冲韩立微一点头后,便带着其他三人走开。

韩立扫了四人一眼,随即向日月盟中年修士购买了一张小间船票。

只剩一日时间,他也没有心思出去闲逛,便在厅内找个地方坐了下来,闭目养神。

先前和赤梦等人一场大罗之争,令他消耗了不少元气,正好趁此难得的闲暇之机好好恢复一下。

韩立一边暗暗运功恢复元气,同时注意那四人的情况,尤其是那白衣女尼。

此女和余梦寒长相极为相似,气息也有些相仿,莫非真是余梦寒？

只是韩立当初离开灵寰界时,余梦寒的修为连元婴期都未到,而且其天资也未见的多好,这才多少年,怎么可能修炼到了金仙境。

虽然柳乐儿修为也是突飞猛进,如今甚至已经接近了大罗之境,但其身负蛮荒真灵九尾仙狐的血脉,背后又有天狐一族的修炼资源相助,自然另当别论。

这个白衣女尼看起来只是一个散修,一千仙元石的船票也要精打细算,自然不可能有多大的财力,应该不是余梦寒,可能只是偶然长相相似罢了。

灰袍老者等人继续和外面进来的修士攀谈,拉人拼座。

此刻快到出发的时间,进来的人越来越多,只是大多数人都是已经买过船票,过来集合的。

灰袍老者等人连问了七八个人,终于又找到了一个愿意拼座的,是个长着一对三角眼的中年男子,满脸凶悍之色,修为也达到了金仙境。

只是其衣衫略显破旧,而且皮肤粗糙,一看便知是散修。

凑齐五人后,灰袍老者等人也找个地方坐了下来,等待日月神舟出发。

转眼间,大半日时间过去。

房间里已经坐满了人,终于到了出发的时间。

“诸位道友久候多时,请随我来。”那两个日月盟修士说了一声,朝着大厅深处走去。

厅内众人尽数起身,跟着两人。

大厅深处有一扇门,后面又是一条走廊,穿过走廊,前方豁然开朗,一个巨大广场出现在前面。

广场之上停放着一艘巨大飞舟,足有三四百丈高,七八百丈长,舟体呈现圆滚状,看起来仿佛一个巨大无比鸡蛋一般。

飞舟通体莹蓝,上面铭刻了密密麻麻蓝白两色的符文,形成了一个又一个法阵,看起来非常玄妙。

“这便是日月神舟,果然不凡。”韩立看着飞舟上的法阵,赫然都是星辰法阵,而且非常玄妙,不逊于积鳞空境内内星辰禁制。

飞舟下方有一个入口,韩立等人依次进入其中。

日月神舟内上下分成了十层,每一层都隔成一间间大大小小的房间,将里面的空间利用到了极致。

韩立按照自己的门票上的标示,很快找到了自己的房间,里面空间很小,长宽都不过丈许,只摆放了一张床和一套小型座椅,异常简单。

好在,他也不是讲究外物享受的人,关上房门,在床上坐了下来,然后神识散发而开,探查周围的情况。

房间四面的墙壁内都设有禁制,彼此隔绝开,不过这点禁制,自然挡不住韩立的神识。

“咦！”他双眉微挑。

很巧合,灰袍老者等五人就住在他的隔壁。

那里的房间比韩立的小房间大了不少,摆设也很是简单,也是只有一张床,一套桌椅。

这里的面积虽然比韩立的住处大了一些,但他们人数也多,五个人都进来后,也没有多少空地了。

“地方狭窄,大家凑合一下吧。”灰袍老者笑着说道。