
其次是这个时间差空间的消耗问题,原本的光阴天璇大阵,需要消耗仙元石和时间法则之力,才能催动。

钧天日晷和真言宝轮融合,新的时间差空间也是一样,只是,如今的时间法则不再是由岁月神灯来提供,因为岁月神灯已经融入了断时火把之中。

而时间差空间的法则之力,则由他的灵域来提供。

接连融入了岁月神灯,钧天日晷,还有两生神树,韩立如今灵域内蕴含的时间法则之力雄厚无比,支撑光阴天璇大阵运转绰绰有余。

而且灵域内的时间法则之力即便是用光,只要给韩立一些时间,他便能恢复过来。

韩立原先一直在担心岁月神灯内的时间法则之力用光,又要重新寻找新的时间法则之物,供给光阴天璇大阵的运转。

现在,这个问题迎刃而解,再也不用担心了。

只不过,也正是因为钧天日晷,岁月神灯等物融入了韩立的灵域内,如今的时间差空间也有了一定的限制。

韩立抬手一挥,半空中断时火把所化的金色太阳飞落而下,停在他身前不远处。

金色太阳内金焰翻滚,不过透过金色火焰,能看出里面一团团的时间道纹,足有一百八十几团之多,只不过已经有五六团黯淡了下去。

灵域的存在时间本就有其限制,所有时间道纹尽数黯淡后,灵域便会自动解除,如今灵域和光阴天璇大阵形成了时间差空间,情况应该还是没变。

这样一来,韩立也算是找到了一种解除时间差空间的方法。

只是这种方法太多死板,不够灵活,万一遇到紧急情况也无法立刻应对,所以还是不可取。

他手一挥,金色太阳飞射而出,重新飞射到了天上。

韩立五指一抬之下,指尖射出五道金光。

金光中蕴含无数金色符文,散发出强大无比的五股法则之力。

他口中念念有词,两手飞快掐诀,五道金光滴溜溜一转之下,赫然化为五个金色圆环,散发出的时间法则之力暴涨了数倍,然后分别没入金色圆月,金色太阳,茂盛森林,澎湃大河,金色沙地之中。

金色圆月,金色太阳,茂盛森林,澎湃大河,金色沙地同时一亮,整个灵域隆隆运转开来,冲击灵域外的禁锢之力。

灵域空间立刻震颤起来,但也仅此而已,任凭如何冲击,周围的禁锢之力仍旧牢不可破。

不远处,本在闭目修炼的啼魂,此时也被惊醒,但看到韩立凝重的神情,并未出声打扰,乖乖站在一旁。

整个灵域如同深海怒涛般翻滚,但外面的禁锢之力仍旧牢牢存在着,岿然不动,反倒了光阴天璇大阵周围的灵光剧烈闪动,似乎要崩溃。

“看来光靠蛮力,果然还是不行啊。”韩立急忙停止了冲击。

这样下去,灵域外的禁锢之力没破,光阴天璇大阵就要先毁了。

虽然那样也能解开这个时间差空间,但他是要寻找另外的办法。

韩立看着周围的灵域,不禁皱眉,也没有气馁。

经过这五六百年的观察,他虽然仍然没有发现灵域被禁锢的原因,但对于如何解除这种禁锢,却有了一些想法。

韩立单手一挥,一股金光飞射而出,笼罩住光阴天璇大阵附近的那些仙元石,然后一卷而回。所有仙元石顿时消失无踪,被他收起。

韩立随即两手掐诀,身上金光迅疾黯淡下去,体内仙灵力和时间法则也尽数内敛,竭力掐断自身和灵域的联系。

灵域是用他的仙灵力才形成了,只要断了源头,想必灵域就会自动关闭。

韩立此举一出,附近的灵域立刻闪动起来,似乎要关闭。

他眼见此景,心中一喜。

但就在此刻,一股庞大无比的吞噬之力从周围灵域内透出,韩立体内隐藏起来的仙灵力立刻毫无反抗之力被强行拉扯而出,再次融入周围灵域之中。

闪动的灵域立刻恢复了稳定。

不仅如此,由于光阴天璇大阵那里没有了仙元石供给,光阴天璇大阵也开始疯狂吸纳灵域内的仙灵力。

双重吸收之下,韩立体内仙灵力顿时飞快减少。

他眼睛一眯,任凭体内仙灵力蜂拥而出。

韩立凝神屏息,打算看看,自己体内仙灵力消耗一空,灵域还会不会继续运转。

他如今进阶到了大罗之境,体内仙灵力深厚无比,灵域和光阴天璇大阵双重吸收之下,仍旧足足过了小半日,才终于见底。

但是周围灵域和光阴天璇大阵的吸收,并没有停止,仍旧在疯狂抽取他体内的仙灵力。