
经过小半日的忙碌,光阴天璇大阵便修复完毕,重新绽放出阵阵灵光。

韩立又将身上仙元石尽数取出,放在了光阴天璇大阵旁,供给法阵运转。

做完这些,他这才盘膝在大阵旁边坐下,犹豫片刻后,他还是展开灵域,罩住了光阴天璇大阵。

他没有将灵域展开太大,只笼罩了周围不过20-30丈的范围,毕竟灵域张开越大,消耗也就越多。

而啼魂此刻站在不远处,也被灵域罩住。

眼见韩立张开灵域,啼魂面露微讶的神情,显然不明韩立此举何意,却也没有出声打扰。

韩立眼睛余光朝啼魂一瞥,也没有让其离开,口中念念有词,灵域内金光连闪,真言宝轮,断时火把等五物凭空出现。

真言宝轮和断时火把飞射上天,化为一轮金色圆月和一轮金色太阳,幻辰沙漏落入地下,化为一片金色沙海,东乙神木没入沙海中,顿时沙土裂开,一片茂盛森林浮现而出,光阴净瓶灵光闪动,化为一条金色大河,隆隆流淌。

顷刻之间,韩立释放的灵域几乎变成了一个真实的世界,只有地面的沙海和金色大河还有些虚幻。

而就在此刻,真言宝轮所化金色圆月突然落下,悬浮在光阴天璇大阵上空。

光阴天璇大阵灵光大盛,急速运转,真言宝轮也绽放出数倍的光辉,急速运转,不过却是逆向转动,二者彼此呼应。

而此刻灵域空间内也是风声大作,金沙飞舞而起,金色长河浊浪翻腾,金色烈日火焰大放,地面的茂盛森林也枝叶乱舞,五股时间法则之力剧烈激荡。

韩立眉头一皱,灵域再次脱离了他的控制,自动运转。

不过有了上次的经验,他并未惊慌,任由灵域和光阴天璇大阵共鸣。

“轰隆隆……”

一声爆鸣骤然响起,一片刺目金光从真言宝轮内炸裂开来,化作一片金色波纹横扫开来,席卷了整个灵域空间。

金光蔓延过处,光阴天璇大阵也随之爆发出一阵时间波动,两者相融在了一起。

整个灵域空间内五股剧烈冲突的时间法则之力飞快平息,一切恢复了平静,只不过灵域空间的时间流速急速加快,瞬间达到了万倍。

“这是……”啼魂面露惊愕之色。

她也是见多识广之人,很快便敏锐的感知到了灵域内的时间流速变化,然后钦佩无比的望了韩立一眼。

韩立上次布置出的百倍时间差空间,已经让啼魂心惊不已,眼前这个万倍时间差空间,更让她五体投地。

“主人乃是天命之人,日后造化不可限量……”啼魂暗暗想道,然后立刻坐下,运功炼化幽冥鬼爪和散魂鬼笛这两件仙器。

这两件仙器威力巨大,尤其是散魂鬼笛,彻底祭炼后,散人神魂轻而易举。

只可惜不管是啼魂,还是溪棠长老,都刚刚得到仙器,未来得及炼化,发挥不出多少威力,否则溪棠长老也不会如此轻易就被击败。

韩立自然不知自己这一番施法,使得啼魂更加归心,眼见时间差空间再次形成,他暗暗松了口气。

这个万倍的时间差空间,不是偶然形成的就好,只要能熟练掌握,他的修炼速度便能再次提升百倍。

只是此刻灵域和他的联系中断,必须得研究出一个稳妥的解除此处时间差空间的办法,否则每次都只能击毁光阴天璇大阵,才能离开了。

韩立闭目运转《大五行幻世诀》,感应周围灵域内的时间之力流动。

眼前这个时间差空间乃是他的灵域和光阴天璇大阵,融合后的产物,想要解除这个空间,只能从这两方面入手。

只是,韩立对于光阴天璇大阵所知不多,只能从灵域方面想办法了,看看能否重新夺回灵域的控制权。

其实上次被关在这个空间内时,他便试过这个办法,但当时他满心焦急,尝试一番无果后便很快放弃了,改用蛮力破了时间差空间。

如今韩立二次进入这时间差空间,心境安定了许多,运转时间法则仔细感应周围的灵域空间。

转眼间,五六百年的时间一晃而过。

韩立缓缓睁开眼睛,眸中闪过一丝喜色。

经过这些年的修炼感悟,他发现了一些先前没注意到的情况。

首先是这个时间差空间的形成原理,他已基本弄明白了。

这个时间差空间的形成,还是依靠钧天日晷的力量,钧天日晷虽然消失,但其蕴含的时间法则之力和神通却并未失去,只是和真言宝轮相融一体而已,如今的真言宝轮便相当于是钧天日晷。

所以,真言宝轮才会和光阴天璇大阵共鸣,布置出时间差空间。

只是,他的《大五行幻世诀》和光阴天璇大阵之间,产生了某种奇妙的作用,使得时间加速的效果提升到了万倍。