
韩立体内仙灵力很快被彻底抽光,但这股吞噬之力仍旧没有停下,压榨他体内雄厚的气血之力,然后吞噬而走。

他紧咬牙关,苦苦支撑,然而周围的灵域丝毫没有因为他的仙灵力耗光而消失,吞噬之力反而隐隐变强,大有不把他吸干决不罢休的感觉。

“不行！”韩立心中一紧,正要取出那些仙元石,放回光阴天璇大阵附近。

但就在此刻,异变突生！

周围灵域猛地一个波动,猛地透出一股强大数倍的吞噬之力,罩住他全身上下,渗透进他全身经脉之中。

韩立身体立刻变得僵硬,一根手指也动弹不了。

“怎么回事！”

他心中一凛,竭力调动全身之力,但是没有任何作用。

他体内气血之力被飞快吞噬而走,身体逐渐变得衰弱无力起来,脑海中也变得混混沌沌,似乎要昏睡过去。

啼魂眼见此景,虽然不知是怎么回事,却也感觉到韩立情况不妙。

“主人！”她惊呼出声,朝着韩立冲了过去。

但就在此刻,一股强烈的金光从韩立体内爆发,形成一股汹涌的金浪,将啼魂弹飞了出去。

无数的金光从韩立体内释放而出,朝着四面八方狂卷。

但此时韩立双目紧闭,整个人似乎处于半梦半醒的状态。

“呼啦”一声！

那些金光突然回转而回,形成一个丈许高的金色圆球般的东西,将他笼罩在。

无数金色符文在圆球上环绕飞舞,散发出一股圆满的意境,抵挡住了灵域透出的吞噬之力。

韩立体内倾泻而出的气血之力顿时止住,整个人一个激灵,清醒过来。

他略一定神,看向身周的金色圆球,眼中闪过一丝诧异。

下一刻,一股玄奥无比的法则意境从金色圆球内传入他脑海。

韩立脑海中宛如炸响了无数惊雷,《大五行幻世诀》的功法一字一句流淌而过,弥罗老祖对他的种种指点之言尽数清楚浮现而出,还有自己往昔修炼《大五行幻世诀》的诸多感悟,也全部呈现。

随即这些感悟尽数融为一体,汇聚成一炉。

“五行轮转,绵绵不绝……”韩立双目半睁半闭,右手虚空一推。

一股粗大金光从他掌心喷射而出,金光中赫然蕴含一根根时间法则晶丝。

前段时间,韩立收集各种材料炼化法则晶丝,之后进阶大罗,又衍生出了不少,现在他身上的时间法则晶丝达到了三百三十根之多。

金光滴溜溜一转,朝着一处汇聚而去,那些时间法则晶丝也尽数缠绕在金光之中。

轰隆！

一股强烈无比的时间法则波动爆发,所有的金光,晶丝消失无踪,化为一团人头大小的金色圆球,宛如一颗小太阳,散发出无穷无尽的时间法则波动。

金色圆球随即飞射而出,融入周围的灵域中。

轰隆隆！

整个灵域剧烈晃动起来,天翻地覆。

“咔嚓”一声,整个仿佛镜面般浮现出无数裂纹,然后轰然碎裂而开,光阴天璇大阵也停止了运转。

韩立眼前一花,整个人出现在了花枝空间之内。

他身周的金色圆球也消失无踪,整个人“扑通”一下坐倒在了地上,大口喘息。

此刻的他,面色苍白的无以复加,但眼神之中却充满喜色。

他终于从那个空间内出来了。

那个时间法则形成的金色圆球,似乎是传闻中法则之力衍化的最终形态,法则之球。

弥罗老祖当初指点韩立修炼,曾经告诉过他法则之力的几种形态变化,法则晶丝,法则之环,还有最终形态,法则之球。

只有将一门法则真正领悟到了高深境界,才能施展出法则之球的神通。

想不到自己此番死里逃生,竟然领悟了这种境界。

“主人,你没事吧？方才可吓死我了！”啼魂飞射过来,扶住韩立的身体。

韩立冲啼魂点点头,示意自己无妨,同时取出两枚恢复丹药服下,然后运功炼化药力。

啼魂看出韩立有些虚弱,也没有继续修炼,盘膝坐在一旁守护。

花枝空间内的天地元气朝着韩立汇聚而去,与此同时,一股股天地灵气从外面的空间,隔空渗透进了花枝空间内。

不仅如此,还有其他各种元气从空间内渗透而出,有火焰之力,雷电之力,乙木之力,魔气,甚至鬼气等等,百川入海般汇聚进他的身体。

大罗境修士对于天地元气的操控,与以前相比,不知精妙了多少倍。

大罗,乃是包容诸有天空间,永恒逍遥之意。

这个境界非同小可,岂是等闲！