
不知过了多久,韩立缓缓睁开双目,脸上气色已经彻底恢复过来,肉身亏损的气血之力也已经恢复。

进阶到了大罗之境,运转诸天元气入体,伤势好的特别快,尤其韩立的东乙神木融入了两生神树,已经化为实体。

两生树似乎具有恢复肉身创伤的作用,东乙神木继承了这个作用,此番助益颇大。

“主人,之前发生了何事？你的身体已经没事了吗？”啼魂关切的问道。

“没事,我新布置出的时间差空间还并不圆满,刚刚是那个空间反噬,不过也没有造成大的损害,只是消耗了不少元气而已,现在已经彻底恢复了。”那个时间差空间,韩立自己也不是十分明白,就没有和啼魂细说,轻描淡写的道。

“没事就好,没事就好。”啼魂松了口气。

韩立笑了笑,然后转首望向花枝空间远处,抬手虚空一抓。

两道金光飞射而出,卷住远处修炼中的小白,还有精炎童子,将它们抓摄了过来。

他如今对于力量的操控至精至纯,小白和精炎童子甚至没有察觉到被移动了位置,仍旧在继续修炼。

韩立两手一挥,再度张开时间灵域。

光阴天璇大阵再次和灵域结合,运转,形成万倍的时间差空间。

被灵域罩住,小白顿时清醒过来,看到周围的情况,面露惊讶之色。

精炎童子正在炼化那颗三足金乌的妖核,万事不管,并没有苏醒。

“这是我新布置的时间差空间,时间流速与外界相比已达万倍,你们以后都在这里修炼吧。”韩立淡淡说道。

“加速万倍,也就是说,这里修行一万年,外界只过了一年？”小白大吃一惊。

“主人最近刚刚领悟出了这种神通,好了,我们到一旁去修炼,别打扰主人。”啼魂说道,然后将小白拉到了一旁。

而韩立则闭上眼睛,平息了一下心境,随后缓缓运转起《大五行幻世诀》。

前些时日他一直忙于各种事务,尤其时间差空间的问题更困扰他的心神。

如今这个问题终于解决,他心情彻底放松下,自然可以开始静心修炼,冲击起了仙窍。

之前没有这个万倍的加速空间,而且轮回殿任务临近,他便没有想要再次提升修为,如今有了这个时间差空间,他自然要充分利用起来,尽可能的提升实力。

只可惜,韩立手中目前没有合适的丹药服用,只能吸收天地元气来修炼,好在他已经几乎将周身一千八百个玄窍尽数打通,再来打通仙窍会容易很多。

一阵阵如有实质的金光从他身上释放而出,将其身影淹没在其中,凝聚成一个房屋大小的金色光球,不停的起伏,收缩,好像一个巨大心脏跳动。

光球每一次跳动,都会有一股股浓郁天地元气从四面八方传递而来,汇聚进其中。

时光悠悠,转眼十八万年过去了。

时间差空间突然闪动起来,飞快变得黯淡。

那个金色光球一颤之后,飞快内敛收缩,转眼间消失无踪,显现出乐韩立的身影。

他身上的金光还没有散去,还有密密麻麻的金色光点,那是已经打通的仙窍,足有四百六十个之多。

十八万年的修炼,虽然没有丹药相助,韩立也打通了一百个仙窍。

不过他此刻没有关注这些,目光望向半空,抬手一招。

半空,真言宝轮幻化的圆月飞落而下,停在韩立身前,上面最后一个时间道纹正缓缓变得黯淡。

“果然……”韩立喃喃自语。

时间道纹尽数熄灭,时间差空间失去了支撑,便也会解除。

他这些年打通一百个仙窍,又多出了两百团时间道纹,现在全身有一千八百余团时间道纹,维持了时间差空间十八万年。

按照计算的话,每一团时间道纹,差不多可以维持百年左右的修炼时间。

韩立目光闪动,心中念头转动。

看来以后还要多多增加体内的时间道纹才行。与此同时,啼魂,小白也清醒了过来。

小白已经将其父亲墨眼貔貅的血脉之力尽数炼化,丝毫不扩散于外,看起来仿佛一个纯粹的人族的少年。

他身上气息赫然庞大了很多,几乎达到了大罗境中期。

而韩立感应到小白身上的气息,目光不禁一闪,随后很快又恢复平静。

小白身为墨眼貔貅的唯一传人,和白泽关系又极为亲厚,白泽不可能不给他带各种修炼资源。

十八万年的修炼,对于寻常大罗境修士而言,可能不过弹指一挥间,但以小白的情况,修炼到这个境界,却也在情理之中。

啼魂身上气息也变强了不少,不过比起小白就差了许多,不过她手中的散魂鬼笛和她的气息相融一体,显然已经被彻底炼化。

鬼笛此刻虽然没有吹奏,笛身上周围隐约能看到一个个鬼影般的音符,闪烁不已,极尽变幻之玄妙。

韩立只看上一眼,脑海中似乎浮现出阵阵鬼啸之音,神识之力立刻一跳。

他心中微微一惊,急忙默炼神术,镇压住神魂波动,移开了视线。

精炎童子此刻也停止了修炼,亏损的元气已经尽数恢复,而且还强大了不少,身上火焰翻滚,散发出了无穷的光亮和炽热。

:。: