
“大家的实力都大有长进,不错。”韩立目光在啼魂、小白及精炎童子三者身上逐一看过,点头笑道。

“主人为我们创造出了如此好的环境,我们若是再不努力修炼,岂不是太对不起您了。”啼魂笑道。

“主人,怎么突然停止了？”小白却问道。

他刚刚正在修炼一门秘术,到了关键时刻,却被中途打断,颇觉不甘。

“万倍的时间差空间,岂是随便就能布置出来的？最近一段时间估计都无法再重新布置出来了。”韩立摇摇头,说道。

他此刻体内时间道纹尽数变得黯淡,需要时间慢慢恢复,而且……

韩立转首望向光阴天璇大阵旁的仙元石,已经所剩无几。

他先前虽然击杀溪棠长老,拿到了他的储物法器,但里面的仙元石却所剩无几,都被其用来购买散魂鬼笛了。

下一次想要再施展时间差空间,不仅要等时间道纹恢复,还要再筹集相当一大笔仙元石才可。

“若是恢复到了与外界同样的时间流速,短时间内,怕是难有大的提升了。”小白叹了口气,说道。

“主人千辛万苦才布置出时间差空间让我们修炼,你不感谢也就罢了,竟敢用这口气说话。”啼魂用散魂鬼笛在小白脑袋上敲打了一下。

一股鬼啸之音侵入小白脑海,他全身立刻一颤。

“好疼！”小白的神魂仿佛被恶鬼狠狠咬了一口,痛的他跳脚大叫。

他想要扑上前报复,但瞄了一眼散魂鬼笛,却又不敢上前。

“好了,别闹了,虽然布置不出时间差空间,你们便姑且在花枝空间巩固一下修为,我出去看看外面的情况。”韩立拉开小白和啼魂,然后身形一动,离开了花枝空间。

啼魂和小白只是玩闹,并非真的要动手,韩立走后,二人各自觅地继续坐下修炼。

韩立来到外面,房间内的那几个道兵还在,并未有任何异常。

他暗暗点头,朝窗户外面望了一眼。

下方地面是一片金色山脉,金光闪闪,连其中的树木植被也有许多呈现金色。

单从这点地形,他也判断不出日月神舟此刻飞到了哪里,于是拉开房门走了出去。

不过没过片刻,韩立便又返回了房间。

刚刚他出去打听了一下,日月神舟已经飞了过半的距离,如果不发生意外,还有十年左右便能抵达九元城。

韩立也没有再进花枝空间,反正没有了时间差空间,在哪里都是一样,而且待在外面,如果日月神舟有什么异动,也可以随时应对。

他就在房间的床上盘膝坐了下来,翻手取出了一沓玉简书册。

这是他在鎏金城收集到的有关大金源仙域和九元观的情报,虽然这些情报都是些旁枝末节,多了解一些总是好的。

“对了,那个白衣女尼怎么样了？”韩立正要仔细翻阅这些东西,双眉一动,突然记起一事。

之前一直在花枝空间忙于修炼,他险些将此女给忘了。

韩立双眸泛起道道紫黑光芒,朝着隔壁望去。

墙壁内隔壁虽然内含禁制,隔壁房间也布下了禁制,但如何挡得住韩立的九幽魔瞳,其中的情形清楚顿时呈现在了他眼中。

白衣女尼等人此时只是各自安静而坐,什么事情也没有发生。

韩立面露沉吟之色,考虑自己是不是找个机会,直接向白衣女尼求证一下,对方是否就是余梦寒,省的自己在这瞎猜。

就在此刻,一阵骚动之声从外面传来。

“嗯,发生什么事情了？”韩某眉梢一挑。

房间内的墙壁上蓝光一闪,出现一团圆形光影,里面还有一道道蓝色符文,形成一个简易的蓝色法阵。

“在此敬告诸位道友,一波五级左右的金罡风正在靠近,不过大家不用担心,神舟的防护禁制足以抵御,还请各位道友安静的待在各自房间,莫要四处走动。”一个温和声音从蓝色法阵内传出。

“金罡风……”韩立目光一闪。

这些年他也通过各种渠道调查了一些关于大金源仙域之事,对这里也稍微了解了一些,大金源仙域和小金源仙域一样,金属性元气极为丰富。

正是因为金属性元气太过丰富,偶尔会因为金属性元气动荡,形成一种名为金罡风的天灾。

金罡风的威力强弱不一,看其等级而定,大金源仙域按照风暴的威力大小,由低到高分为一级到九级。

五级的金罡风已经颇为强大,不过日月神舟应该承受的住。

法阵内的声音落下没多久,一阵隆隆巨响之声从远处传来。

韩立透过窗户朝外面望去,只见远处天际一道金线亮起,接着雷鸣般的巨响滚滚而来,金线转眼间由细变粗,化为一片无边无际的金色风暴。

风暴所过之处,整个空间都飞沙走石,到处都传来轰隆隆的巨响,下方山峰瞬间土崩瓦解,被碾成平地,无数金色山石被卷入风暴之中,滚滚袭来,速度快的惊人。