
“原来这便是金罡风了,威力果然不小。”韩立喃喃自语。

就在此刻,日月神舟外壁上蓝光闪烁,一层厚厚蓝色光罩凝聚成型,护住整个舟身。

蓝色光罩上闪动着无数星辰花纹,很像玄仙的真极之膜,给人一种坚不可摧之感。

日月神舟上刚刚展开护罩,金色风暴便汹涌而至。

整个天空蓦然一黯,随后四周一片天崩地裂之声爆发而出,日月神舟猛烈颤抖起来,并且被一下卷飞了出去,从中传出一阵惊叫。

就在此刻,日月神舟上的禁制符文光芒大盛,仿佛星云般滴溜溜流转不停,很快硬生生在风暴中稳住,继续向前飞驰前进,只是速度迟缓了十倍。

韩立自然不会被这点小事吓到,展开神识仔细感应外面金罡风内的情况。

就在此刻,花枝空间光门内人影一花,啼魂身影从里面飞射而出,落在了房间内。

“主人,我感觉到外面传来一阵恐慌的情绪,发生了什么事情吗？”啼魂面色凝重的问道。

她随即看到飞舟外翻滚的金色风暴,面上露出惊讶之色。

“只是此仙域的一种特殊天灾,日月神舟骤遇此灾,所以船上乘客有些恐慌罢了。”韩立说道。

“原来是这样。”啼魂面色一松。

“啼魂你来了也好,我有一事想要拜托你。隔壁房间有一个女修,颇像我在下界时相识的一个朋友,不过时隔多年,我也无法确信,你能否帮我探查一下？”韩立想到一事,说道。

以啼魂在神魂上的神通,隔空探查一下金仙修士,应该轻而易举。

“没问题,是哪个人？”啼魂闻言微微一怔,点头说道。

“隔壁房间,那个白衣女尼。”韩立一指旁边的房间。

“是个美人呢,莫非是主人的红颜知己？”啼魂神识朝隔壁一探,小嘴微噘,一双纤细的手指交叉扭结。

“只是以前一个朋友,并不是十分相熟,否则我自己也能辨认清楚,就不劳你出手了。”韩立摇了摇头,笑道。

“那我就施法探查一下。”啼魂嘿嘿一声,点头道。

说着,她两手掐诀挥舞,眉心处涌现出一片幽光,正要扩散而开。

但就在这时,啼魂面色突然一动,轻咦了一声,停下了手。

“怎么了？”韩立不由得问道。

“隔壁那几个人倒是古怪的很,尤其其中一个人,更加有趣。”啼魂微微笑道。

“有趣？”韩立一怔。

“估计马上就要动手了,主人如有兴趣,不妨一起来看一下,探查的事情稍后再说。”啼魂神秘一笑。

韩立被啼魂勾起了兴趣,运转九幽魔瞳朝着隔壁望去。

隔壁房间之内,白衣女尼等人也都停止了修炼,看着外面汹涌的风暴,面露惊惧之色。

他们都是金仙修士,如果此刻在外面,只怕瞬间便会骨肉成泥。

此刻金色风暴越来越大,风暴中开始出现一道道金色风刃浮,斩在日月神舟的蓝色护罩上。

“砰砰砰……”无数巨大的声音响彻起来,迸发出无穷火光,但是,却丝毫破坏不了那蓝色护罩。

只是,蓝色护罩虽然能挡得住金色风刃的袭击,却挡不住那震天的巨响。

巨大声音渗透进日月神舟,乘客中修为较低之人不禁气血翻滚,好不难受。

白衣女尼等人的房间靠近船壁,声音最响,此刻几人在房间内布置了足足十几层禁制,甚至各自都祭出了仙器护体,可惜在这等天威面前,都没有发挥出多少作用。

几人面色都很是难看,唯有苦苦运功忍耐。

“哇！”灰袍老者面色突然一红,喷出一口鲜血,身上气息一阵紊乱。

“孙道友,你没事吧？”附近的红裙少妇眼见此景,急忙关切询问道。

黑袍青年循声望去,面上露出担忧之色。

而白衣女尼美眸一转,神情间却一派平静,并未出现一丝波动。

三角眼男子也朝灰袍老者瞥了一眼,眼中却闪过一丝轻蔑。

“无妨,在下前些时日和人斗法,内腹受损,一直没能痊愈,刚刚被这股震荡之力激发了伤势而已。”灰袍老者深吸一口气,摆手说道。

红裙少妇和黑袍青年闻言,面色一缓。

“诸位道友,这金罡风还要持续很久,继续这样震荡下去,我们只怕都要受暗伤,在下有一门空间仙器,应该能防护住这股震荡之力。”灰袍老者取出一枚丹药服下,迟疑了一下,突然说道。

:。: