
就在此刻,房间内虚空波动一起,韩立和啼魂的身影浮现而出。

韩立此刻神情已经恢复平静,不过仍旧盯着那暗红小鼎上的古文细看。

“此鼎竟然有收摄的神通,看来不是一件寻常的空间仙器。不过眼下那些人都被收进鼎内,我们现在怎么办？等他们出来吗？”啼魂也打量小鼎,然后问道。

韩立一言不发,默然片刻后,张口喷出一团青色火焰,包裹住三足小鼎狠狠煅烧起来。

……

白衣女尼等人眼前一花,下一刻出现暗红色空间内。

这个空间面积不小,足有20-30里大小,地面和天空都呈现出暗红色,给人一种很大的压力,空气中荡漾着一股阴寒的气息,更让他们觉得难受。

几人此刻出现在地面的一处广场上,广场周围耸立了九座数十丈高的暗红色石碑,上面铭刻了一道道复杂的阵纹,似乎是一座大阵。

只可惜有三座石碑断裂,上面的阵纹也随之崩溃。

广场附近是一座座高大建筑,将这处暗红色空间几乎占满,不过那些建筑基本也都坍塌,地面上还有许多大坑和巨大的地缝,这里似乎经历过一场极为惨烈的大战。

四人乍逢此变,都是大惊,顾不上争斗,朝着周围打量。

就在此刻,灰袍老者的尸体,突然充气般鼓胀起来,转眼间化为一个丈许大小的血色肉瘤,鲜血淋漓,间或还夹杂着一块块绿色斑点,看起来极为可怖。

三角眼男子四人看到此景,面色大变,急忙各自向后倒射而出。

但血色肉瘤突然活了过来,滴溜溜翻滚,却朝着三角眼男子追去,速度竟然比三角眼男子还快,转眼间追到其身后十几丈的距离。

三角眼男子大吃一惊,身上绿芒一闪,再次转了一个方向,朝着左后方爆射而去,百忙之中又屈指一点。

一道绿光从其袖中射出,又是那柄绿色蛇剑飞射而出,一抖之下,化为一道百丈大小绿色剑光,斩在血色肉瘤上。

哪知剑光尚未斩到肉瘤,肉瘤已经猛地爆裂而开,滚滚猛烈的血色气浪夹杂着一块块残肢碎肉,席卷附近数百丈的范围。

三角眼男子心中大惊,张口吐出一团黑光,化为一面花纹古朴的黑色盾牌,挡在前身处。

而下一刻,一声轰鸣响起,爆裂的血色气浪席卷而至,将三角眼男子连人带盾向后炸飞了数千丈之远。

黑色盾牌虽然挡住了血色气浪,但其中蕴含的威能却也将三角眼男子震得气血翻滚。

他正要运功按捺下去,一股冷气从背后袭来,却是九口金刀不知从哪里电射而至,已经到了他身后三尺距离。

金刀薄如蝉翼,刀柄处是一个奇异的双头野兽浮雕,通体散发出森冷无比的气息。

三角眼男子大骇,双肩一抖,一条绿色光帐从他身上飞出,迎向那九口金刀,同时人再次朝着旁边横移躲闪。

但就在此刻,九口金刀刀柄出的双头兽浮雕突然大口一张,九股金色音波无声喷出,笼罩住三角眼男子。

三角眼男子面上顿时露出痛苦之色,身形为之一滞。

就在此刻,九口金刀刀光暴涨,并且彼此交错,化为一座金色刀阵,将那条绿色光帐包裹其中,猛地一绞。

只听嗤啦一声,绿色光帐顿时被撕裂而开,化为片片碎布。

金色刀阵随即包裹住三角眼男子,再次一绞,登时将其身体斩成七八截,鲜血泼洒而开。

一团绿光从三角眼男子的残肢血雨中射出,如电朝着远处逃去,却是三角眼男子的元婴。

但就在此刻,一个人影凭空出现在前面,挥手发出一只金色手掌,一把抓住绿色元婴,正是那黑袍青年。

“哈哈！连岩,你先前竟敢对本少爷颐指气使,今日终于落在了我的手中,看你还敢嚣张！我要把你魂魄摄出,放在阴火上煎熬百年,让你求生不得求死不能！”黑袍青年满脸狰狞的看着那绿色元婴,哈哈大笑,得意无比。

远处的白衣女尼看到黑袍青年满脸狰狞的模样,眉头一皱,眼中闪过一抹厌恶,但还是将其压下,和红裙少妇联袂飞了过去。

“铁道友,连岩贪婪卑鄙,偷袭杀害了孙道友,死有余辜。不过此地处处透着古怪,我们还是先联手探查一下的好。”白衣女尼说道。

“没错。”黑袍青年急忙端正神情,将手中绿色元婴和九口金刀收了起来。

他挥手发出一股金光,卷向三角眼男子残躯上的储物法器和那柄绿色蛇剑。

但就在这时,广场地面上突然涌出一片暗红光芒,随即又一闪消失,三角眼男子的残躯,还有那柄绿色蛇剑都消失无踪。

黑袍青年发出的金光卷了个空,顿时一怔。

白衣女尼俏脸也是微变,目光朝着周围急急打量。

“连岩确实该死,不过探查此地情况就不必了,两位还是束手就擒吧。”一个声音突然响起,随即前方虚空一花,现出一个人影,赫然却是那个灰袍老者,含笑说道。

:。: