
“空间仙器？太好了,孙道友快施展出来,这声音实在震得我等难受。”红裙少妇立刻说道。

“孙道友若有神通,还请相助我们一二。”黑袍青年也是满脸痛苦之色,闻言也急忙说道。

“孙道友刚刚的话里,似乎有未尽之意,这件仙器催动起来,莫非有些麻烦？”三角眼男子闻言,眉头却一皱,开口说道。

“连道友所言不差,此仙器乃是一件残破的五品仙器,其中禁制受损,运转不易,需得我等五人合力才能催动,而且会损耗不少元气,不知四位是否肯助我一臂之力？”灰袍老者说道。

“损耗一些元气,总比在这里忍耐受苦强。”三角眼男子闻言眸中闪过一丝贪婪,但立刻便隐没消失,说道。

红裙少妇和黑袍青年也立刻点头表示同意,只有白衣女尼并未出声。

“余仙子,你意下如何？”灰袍老者望向白衣女尼。

白衣女尼秀眉蹙起,似乎有些迟疑。

不过飞舟外面的金色风刃愈多,传递进来的声音也越来越响,震得她一颗心急速跳动,几乎喘不过来气。

“既然孙道友的仙器可以让大家免除这震荡之害,小女子自当出力。”白衣女尼开口说道,声音好似泉水叮咚,异常悦耳动听。

韩立首次听闻此女声音,眼睛一亮。

这个声音,几乎和当年的余梦寒一模一样。

长相,名字,声音都如此相似,世间哪有那么多巧合,他现在有90%把握,此女就是余梦寒。

“好,那我们快些开始。”灰袍老者闻言大喜,张口喷出一物,却是一个暗红色三足小鼎。

小鼎造型古拙,外壁的一半区域雕刻了简单的花鸟虫鱼等各种图案,笔画粗糙,但却栩栩如生,另一半区域铭印着密密麻麻的古文,一个个都闪闪发光。

只可惜小鼎一足断裂,略微破坏了其整体韵味。

韩立上下打量此鼎,也是微微点头,此宝看起来确实不凡。

不过就在此刻,他身体突然一抖,眼睛死死盯着小鼎上的那些古文,脸上露出奇异的神情,有惊讶,也有兴奋。

“主人,怎么了？”啼魂察觉韩立的异样,连忙问道。

但韩立对啼魂的问话,恍若未闻。

灰袍老者张口喷出一股金光,没入小鼎内,同时两手飞快掐动,暴雨般的法诀从其手中射出,飞入小鼎中。

鼎口顿时浮现出一股暗红色光芒,仿佛液体般朝着周围扩散而开,只是速度很慢。

“诸位道友,快助我一臂之力,以仙灵力催鼎！”灰袍老者急声喝道。

红裙少妇等人听闻此话,抬手一挥,各自打出一道仙灵力,没入三足小鼎中。

三足小鼎猛烈一震,发出一股强大吞噬之力。

几人体内仙灵力立刻狂涌而出,几个呼吸间便被吸走了30%。

好在小鼎的吞噬之力很快变得迟缓,轰的一声,鼎口喷出的暗红光芒大放,瞬间弥漫了整个房间,将五人笼罩在了其中。

被暗红光芒罩住,外面闷雷般的巨响之声尽数消失不见,白衣女尼等人面色一松。

“多谢诸位……”灰袍老者转身对其他四人笑道。

但此刻他身前一道绿影闪过,噗的一声轻响,一柄暗绿色的蛇形小剑洞穿了灰袍老者的小腹。

一道道绿光从蛇形小剑上腾起,缠绕老者身上。

灰袍老者全身皮肤瞬间尽数变成绿色,扑通一声,直挺挺倒在了地上,竟然气息全无。

然后人影一花,那个三角眼男子身影凭空出现在三足小鼎旁,手中爆发出一股黄芒,化为一只黄色大手,将三足小鼎一把抓住。

一连串的变故兔起鹘落,其他三人此刻才反应过来。

“姓连的,你做什么？”黑袍青年满脸怒容,大吼出声。

白衣女尼和红裙少妇也是又惊又怒,却没有说话。

三角眼男子冷笑一声,也没有理会三人,抓着三足小鼎的黄色大手一动,便要将其收起来。

但就在此刻,原本弥漫在整个房间的暗红光芒突然塌陷下来,卷住了五人的身体,然后迅疾无比的倒射而回。

无论是白衣女尼三人,还是三角眼男子,都没来不及做出任何反应,就被那些暗红光芒没入了小鼎内,消失不见。

房间之内,只有一个暗红小鼎悬浮在那里。