
……

“孙道友,你不是被连岩斩杀了吗？”黑袍青年看到老者,满脸惊愕之色。

“两位……”白衣女尼面上也是一惊,随即回忆起灰袍老者的话,神情豁然一变。

她身形一晃化为一道白影,朝着旁边急射而去。

一道纤细红光擦着她的身体飞了过去,并未打中。

黑袍青年背后也出现一道纤细红光,洞穿了他的胸膛。

“砰”的一声,黑袍青年胸膛炸出一个大洞,口中鲜血狂喷,倒在了地上,气息一阵紊乱。

两人后方,红裙少妇此刻面无表情的放下了手,双手之上仍旧残留着道道红光。

“你们是一伙的！”白衣女尼的身影一晃在数百丈外出现,柳眉倒竖的喝道。

“呵呵,余仙子果然聪慧,不过这里是我的地盘,你再如何挣扎也是无用。”灰袍老者淡笑一声,抬手一挥。

广场周围的六座石碑上的阵纹猛地亮起,嗤嗤锐啸声中,无数道暗红光芒从石碑上射出,交织成一张巨大光网,朝着白衣女尼罩下。

与此同时,一座石碑上浮现出一张巨大怪脸浮雕,青面獠牙,仿佛恶鬼一般。

怪脸大口一张,喷出一道暗红光芒,罩住了地上的黑袍青年。

黑袍青年原本还想挣扎,被光芒罩住,全身立刻动弹不得。

而白衣女尼眼见此幕,面色大变,身形朝着广场之外射去,同时她身上紫色电光大盛,并且朝着周围扩散而开,转眼间形成一个紫色雷电灵域,将其身形淹没在其中。

无数道紫色电蛇在灵域内呈漩涡状旋绕起来,漩涡中心区域的电弧更是刺目之极,滋滋作响。

轰隆雷鸣声中！

灵域内的紫色雷电倏的聚集到了漩涡中心,下一刻一道刺目雷电剑光从中爆射而出,携带无尽威势,劈在前方的暗红光网上。

“嗤啦”一声！

暗红光网顿时被撕裂出一道缝隙,白衣女尼从灵域内飞出,眼看便要从那道缝隙飞射出去。

“倒是小瞧了你,竟已修成了灵域,不过在这里又有什么用？”灰袍老者眉梢一挑,随即洒笑一声,单手前伸,猛地一握拳。

“轰隆”一声,暗红空间的天空猛地一晃,绽放出一道道暗红光芒,瞬间凝成一座暗红山峰虚影,向下一压。

轰隆隆！

一股可怖巨力从天压下,雷电灵域立刻寸寸碎裂,白衣女尼的身形也顿时停住,然后陨石般从天而降,重重砸在了广场之上。

距离她最近的一座石碑上也浮现出一张巨大怪脸浮雕,张口一吐之下,一道暗红光芒罩住白衣女尼的身体。

一股诡异力量从暗红光芒中透出,白衣女尼的身体立刻也动弹不得,和黑袍青年一样。

灰袍老者缓缓从半空落下,站在广场之上。

红裙少妇也飞落而下,站到了灰袍老者身后。

此女此刻面无表情,不,应该说是木讷才对,仿佛一具傀儡一般,和之前在外面时灵动妖娆的模样形成鲜明对比。

“孙重山,这一切都是你的阴谋吧,你千方百计将我们骗进这个空间,究竟想做什么？”白衣女尼看了红裙少妇一眼,沉声喝道。

灰袍老者没有理会白衣女尼的质问,挥手一招。

他身前光芒一闪,一个黑色储物戒指和一柄绿色蛇剑浮现而出,正是三角眼男子之物。

与此同时,白衣女尼和黑袍青年身上的储物法器也飞了出去,落在灰袍老者手中。

“不错,不错,大丰收啊！”老者神识一探几人的储物法器,面上喜色更重。

“你想要谋财害命？莫要忘了,日月神舟制度严谨,登船下船,都需要核实每个房间内修士的身份和人数。你在这里杀了我们,之后下船时人数不够,日月盟不会放过你的。”白衣女尼眼见此景,沉声喝道。

黑袍青年面色也瞬间煞白一片。

“嘿嘿,余仙子不用担心,我不会杀了几位,只是将你们炼制成这九九阎罗大阵的傀灵而已,从外观来看,与此前一般无二,就像这样。”灰袍老者嘿嘿冷笑,然后掐诀一点。

又有一个石碑上浮现出一张巨大鬼脸浮雕,张口喷出一道光芒,没入广场某处。

那里地面血光一闪,三角眼男子的残躯一闪而现,然后被暗红光芒卷住,飞入鬼脸的血盆大口中。

狰狞鬼脸嘴嚼了片刻,鬼脸所在的石碑上光芒闪动不已,片刻之后,鬼脸张口一吐。

一道人影从中飞出,落在地上,赫然正是三角眼男子。

而且三角眼男子和之前一模一样,气息也一般无二,只是神情木讷,和红裙少妇一样,但只要少许遮掩,外人绝对看不出任何破绽。

“怎么样？这样,日月盟的人可能发现破绽？”灰袍老者得意无笑道。