
“这……”白衣女尼和黑袍青年眼见此景,都是一呆,随即脸上都露出绝望之色。

“咦,确实是很奇妙的手段,着实令人大开眼界。”一个声音突然想起,在广场上回荡。

“什么人？”灰袍老者面色豁然一变,目光朝着周围望去,同时手中掐诀不已,似乎在催动什么一般。

但是周围却没有任何异状发生,反而是笼罩在白衣女尼和黑袍青年身上的暗红光芒突然一闪消。

而广场周围石碑上阵纹的光芒,也一闪熄灭,半空的中的血色巨峰也隐没消失,整个暗红空间恢复了平静。

白衣女尼和黑袍青年急忙站了起来,也朝着周围望去。

“怎么会！这阎罗之鼎是我的！我早已祭炼完成,怎么可能被人夺去！”灰袍老者满脸狰狞,嘶声力竭的惊呼道。

他两手奋力掐诀,但周围空间没有丝毫回应。

“哦,此宝叫做阎罗之鼎吗？不错,不错。”半空之中凭空出现两个人影,正是韩立和啼魂,缓缓飘落而下。

“是你们！竟敢夺了我的阎罗鼎,受死吧！”灰袍老者看到二人,微微一怔,但随即双目变得血红一片,两手连挥。

“轰隆”一声！

数十道刺目宝光从他身上射出,大多数是品级颇高的仙器,还有一些强大的符,雷珠,火珠等一次性宝物,铺天盖地朝着韩立打去。

站在韩立身旁的啼魂上前一步,身上冒出刺目黑光,单手一推之下,一团数十丈大小的黑色光团脱手飞出,迎头将灰袍老者的仙器,符尽数罩住。

那些仙器符等物行动尽数变得迟缓,仿佛陷入了淤泥中一般,动弹不得。

随即啼魂面色淡淡的一挥衣袖,那团黑光和里面的东西尽数乖乖飞入其袖中,不见了踪影。

“你……你们是什么人？”灰袍老者面色瞬间变得苍白一片,惶恐之极的问道。

而白衣女尼和黑袍青年看到此幕,再感受到韩立和啼魂身上深不可测的气息,也是面色大变。

“以你的修为,却有如此多的仙器宝物,看来这种杀人越货的勾当,你已经驾轻就熟了。”韩立瞥了灰袍老者一眼,淡淡说道。

灰袍老者面色更白,身体筛糠般颤抖不停。

“多谢二位前辈相救。”白衣女尼和黑袍青年急忙上前,朝韩立拜谢道。

韩立看了黑袍青年一眼,抬手一挥。

黑袍青年身影顿时消失不见,移出了此地。

而白衣女尼眼见此景,娇躯微微一震,面上神情又恭敬了几分。

修为高绝之人,一般都会有些怪癖,万万得罪不得。

“你叫什么名字？”韩立走到白衣女尼身前,开口问道。

“启禀前辈,晚辈余梦寒。”余梦寒急忙答道。

“看你身上的气质,是下界飞升修士吧,从何处飞升的？”韩立心中暗道一声果然,面上却没有丝毫表露,再次问道。

“前辈慧眼,晚辈确实是从下界飞升之人,出身灵寰界。”余梦寒一呆,老实的回答道。

“果然是灵寰界出身,你身上带有那里特有的气息,我也算是半个灵寰界之人,今日相见也算有缘。我看你的体内沉淀了不弱的雷元之力,是吃了某种雷属性的天才地宝吧,可惜你此刻修炼的功法算不上太高明,我这里有一本雷属性的功法,看在同出一界的缘分上,就赠与你吧,希望你不要辜负了这门功法。”韩立微微一笑,取出一块紫色玉简递给余梦寒。

玉简上记载了一门雷电功法,出自《五雷正法真经》。

余梦寒再次一呆,有些不知所措的接过紫色玉简,只觉得眼前之人,似乎有种熟悉之感,但却怎么也想不起来在哪里见过了。

韩立也没有再和此女说什么,抬手一挥。

余梦寒的身影也从这里消失,被送了出去。

“那人不是主人你的朋友吗,为何不现出真身和其相见？”啼魂声音在韩立脑海中响起。

“时移世易,现在的我现出真身和她相见,不管是对她,还是对我们来说,都不是什么好事,如此了结一桩因果,也算不错。”韩立摇了摇头,淡淡说道。

啼魂微微一笑,没有再说什么。

韩立望向灰袍老者,迈步走到其身前。

“前辈……晚辈罪该万死,以前鬼迷心窍,做了那么多错事。我愿意将这阎罗鼎送于前辈,还请前辈给我一个改过自新的机会。”灰袍老者扑通一声,跪倒在韩立身前,磕头如捣蒜。

“放心吧,我不是来向你寻仇的,你以前做过什么事情,也和我无关,我有几个问题要问你,你老实回答,饶你一命也未尝不可。”韩立淡淡说道。

他并未卫道士,杀人越货之事也做过不少。

只是他杀的人都是对自己有所恶意,并不会像这灰袍老者那样,单纯为了夺宝而杀人。

(忘语白天有事出门,今天只能一更了哦)