
街道两旁是一间间高大商铺,里面贩卖着各种各样的货物,仙器,丹药,材料等等,应有尽有,比之鎏金城似乎还胜过些许。

而且城内很是热闹,似乎在准备什么节日庆典一般,很多商铺都在打点装饰。

韩立目光一闪,却没有去停留探查,继续快步向前。

这里已是九元观这一大势力的地盘,他虽然没有感觉到被探查的感觉,谁知道有多少眼线监视着全城各地。

根据从蛟三处获得的消息,落脚之地是最安全的,除了那里,去其他任何地方都要打起十二分的注意。

小半日后,韩立来到九元城边缘的一个小巷内,巷子里有一家小客栈,不过却紧闭着大门。

他仔细打量了客栈正门,尤其在客栈门口的一座石狮上看了好几眼,眼中闪过一丝笑容,走上前去,有节奏的敲了几下门板。

“何人？”一个慵懒的声音从里面传出,门却没有打开。

“老板,客栈内可还有空房,在下想在此投宿。”韩立开口说道,说话的时候仍旧在有节奏的敲着门。

门内沉默了一阵,直到韩立停止了敲门,才缓缓打开。

“你要住店？”一个十六七短衫少年从里面探出头,上下打量韩立一眼,问道。

“正是,在下来九元城做点小生意,需要在这里住上半年。”韩立说着对接的暗语。

“哦,那请进吧。”短衫少年眼睛微亮,让开了道路,请韩立进去,然后立刻关上了大门。

韩立目光一闪,一踏进小院,似乎走进了一个特殊的空间,显然在客栈周围布有特殊的禁制,周围无形的压力顿时减弱了很多。

他心中一松,随着短衫少年来到客栈内的一个房间,一个富态中年男子正在此地打着算盘,翻阅账本,听到脚步声才抬起头。

“掌柜的,这位客官要住店。”短衫少年说道。

“请问客官姓名,要住多久？”富态掌柜看了韩立一眼,挥手让短衫少年退下,关上房门后,神情冷淡问道。

“在下韩立,打算在此住半年。”韩立报上姓名,取出以前的赤色面具,在手中微微一晃,然后立刻便收了起来。

这些都是交接的暗语。

“原来是韩前辈,欢迎,蛟三前辈已经吩咐过,让您暂时住在此地。”富态掌柜面上露出笑容,有些讨好的说道。

“蛟三道友可在此地？”韩立问道。

“蛟三前辈此刻不在,不过她传讯过来,让您安心居住在这里,她很快就会来和您相见,商讨具体的任务内容。”富态掌柜说道。

“那我就再等上一段时间。”韩立眉头微皱,片刻后舒展开来,说道。

“前辈请随我来。”富态掌柜连连点头,亲自带着韩立来到内院。

转过几个弯,两人来到一个青砖青瓦的小院,收拾的很是干净整洁。

韩立对这里很是满意,点点头。

“韩前辈,您一路远来辛苦了,早些歇息,有什么需要就敲院内的小钟,小的先告辞了。”富态掌柜恭敬的说道,正要离开。

“先别忙着走,我有一事想要问你。”韩立叫住了掌柜。

“前辈你有什么事情尽管开口,小的定然知无不言。”富态掌柜一怔,立刻点头说道。

“我刚刚进城的时候,城内各处张灯结彩,发生了什么事情吗？”韩立问道。

“前辈莫非不知道？天庭的仙使即将驾临九元观,颁发菩提盛宴的三十六个名额,城内各处都在做着准备。”富态掌柜有些愕然说道。

“哦,有这个事情？我最近一直忙于修炼,并未听说此事。菩提盛宴我知道,不过这三十六个名额是怎么回事？”韩立问道。

“菩提盛宴乃是天庭第一盛事,真仙界各大仙域之人,无不想要参加,只是天庭的菩提盛宴并非想去就能去,需要持有天庭颁发的名额才可。天庭每次在菩提盛宴开始前,就会给各大仙域颁发下名额,然后各大仙域的内部势力再通过竞争,争夺名额的归属之权。大金源仙域这里也是一样,今次天庭颁发给大金源仙域的名额是三十六个,届时整个大金源仙域的大小势力都会齐聚九元城,进行一次竞争,决定名额的归属。”富态掌柜说道。

“原来如此,天庭的仙使还有多久会抵达九元城？”韩立心中恍然,又问道。

“这个并未有确切传言,不过应该也快了。”富态掌柜说道。

韩立点点头,又询问了几个关于那所谓名额竞选的事情,便打发掌柜离开。

他来到院内房间中,习惯性的在周围布下了数层禁制,这才坐下,面露沉吟之色。

蛟三让他务必在30年内抵达九元城,和天庭仙使驾临的时间几乎同等,轮回殿的此次任务,十有八九和菩提盛宴的名额竞争有关。

韩立摇了摇头,不再费神多想此事,目光朝着九元城深处望去。

“金童,再等等我,我肯定会将你救出来。”他心中暗暗想道,然后盘膝坐好,闭上了眼睛。

:。: