
“前辈请问,晚辈定然知无不尽,”灰袍老者闻言大喜,急忙说道。

“这阎罗之鼎,你是从何处得的？”韩立沉声问道。

“禀前辈,此鼎是晚辈在天殇仙域的一处遗迹内得到的。”灰袍老者恭声答道。

“天殇仙域？”韩立眉头微皱,以他对仙界诸多仙域的了解,并没有听说过这个仙域。

“那是一个小仙域,而且里面灵力稀薄,物产也少,天庭对那里也弃之不理,并没有在那里设置跨域传送阵,所以罕有人知晓。晚辈当年也是被仇人追杀,慌不择路之下,被一个空间裂缝吞噬,才偶然抵达的那里。”灰袍老者解释道。

“哦,你倒是够坦白。”韩立瞥了灰袍老者一眼,说道。

“前辈问话,晚辈不敢有任何虚言。”灰袍老者垂目说道。

“我在鼎身上的铭文中看到了阎罗之府这个地名,你可这个地方吗？”韩立眼睛一眯,沉声问道。

他关注灰袍老者等人,甚至不惜消耗元气,以“真言转灵法”强行夺过阎罗之鼎的控制权,正是为了此鼎上的“阎罗之府”四字。

自从上次穿梭时空返回,他四处寻找关于阎罗之府的消息,可惜无论他如何打探,都找不到任何关于此地的资料。

今天好不容易找到了一点线索,他如何肯放弃。

“阎罗之府？晚辈也没听过这个名字,或许是天殇仙域的某个地方吧,那里据说靠近九幽阎罗之地,倒是有不少地方的地名,带有‘阎罗’二字。”灰袍老者说道。

韩立闻言,眉头一皱,看了啼魂一眼。

啼魂略微点头。

“你回答还算老实,我自也信守诺言,暂时留你一命。你暂时就待在这里,过些时日,带我去那天殇仙域一趟,到时候我便放你离去。”韩立说道。

“多谢前辈。”灰袍老者闻言一喜,急忙答应了一声。

韩立手一挥,灰袍老者眼前一黑,顿时昏迷了过去,倒在了地上。

他没再理会此人,望向暗红空间其他地方,最后视线落在广场周围的六座石碑上。

“这些石碑倒是颇为不凡,蕴含的法则之力也大是古怪,竟然能将已死之人复活,不知是什么法则？”啼魂美眸闪闪发光,似乎对这些石碑极感兴趣。

“虽说大道三千,实则这天地之间,不知存在着多少法则,你我又如何能够穷尽？你先前说孙重山几人中又一人很有趣,可是指孙重山？”韩立先是叹了口气,随后话锋一转的说道。

“不是,我说的是此女。”啼魂一指站立在一旁的红裙少妇。

韩立循着啼魂手指望去,微微一怔。

“她的神魂和正常人的截然不同,蕴含了一股古怪的死亡气息,现在我知道,是因为这六座石碑的缘故。”啼魂继续说道。

“此宝属性偏向阴寒,并不适合我,就交给你掌控吧。你既然对这里感兴趣,就好好研究一下,同时看好这个孙重山。”韩立对啼魂所言并不感兴趣,挥手打出一团暗红光芒,融入啼魂体内。

“多谢主人赐宝。”啼魂大喜,急忙拜谢。

韩立也没有在此多待,身形一晃离开此地,直接返回自己的住处,没有和余梦寒再见面。

啼魂很快也返回住处,她也没有再进入花枝空间,就在韩立附近盘膝坐下,研究手中的阎罗之鼎。

窗外的金罡风还在继续,不过日月神舟已经挺过了最艰难的时期,前进速度渐渐快了起来。

约莫大半个月之后,日月神舟终于度过了金罡风之灾,速度恢复到了以前的程度,继续朝着九元城而去。

十年时间很快过去,日月神舟终于抵达了九元城。

韩立站在窗前,望向前方巨城,即便他已经见过许多巍峨壮观的城池和地域,心中仍颇为震惊。

九元城给人第一个感觉便是高,城墙高耸,足有数万丈,完全不逊于附近的一些通天巨峰,城墙仿佛天堑一般拦在前方,整个城池又好像一头高大无比的巨兽,盘踞于大地之上。

第二个感觉是大,九元城面积浩瀚无边,连他的视线也望不到边际,高大的城墙连绵延伸,将附近数座山脉也笼罩在了其中。

城内街道无数,人流如梭,城内遁光更是密集如云,到处都是一派繁华无比的情景。

韩立深吸一口气,收回了视线,盘膝坐了下来。

日月神舟从半空飞下,朝着城内落去。

半个时辰之后,他从城内一座高塔建筑内走出,混入了街道的人流中,很快不见了踪影。

高塔内走出的人流中,一个白衣女尼快步而出,正是余梦寒。

她朝周围望去,似乎在寻找什么人,却并未找到,面上不禁露出失望之色,在原地呆立了片刻,朝着远处走去。

韩立混在街道的人流中,快步向前。

他虽然是第一次来九元城,却行走如飞,没有分毫迟疑。

蛟三已经将九元城的一些情况提前告知于他,还有最关键的落脚之地的位置。