
数月之后,清晨。

朝阳尚未越过城头,九元城里边却已是人生鼎沸了,街道之上到处都是行人。

与往日的摩肩接踵行色匆匆不同,今日城内无论何处的行人,全都一副闲散模样,或三五成群聚在一起交谈,或零零散散靠在路边。

这些人脸上都挂着些期盼神色,时不时地仰头望向高空,似乎在等待着什么。

人群之中,一名相貌英俊的白衣少年,穿梭在人群中,朝着城内缓缓走去,耳中却在听着周围人的议论。

他不是别人,正是以轮回殿黑色面具,改换了容貌气息的韩立。

“听说这次从中土仙域那边来的仙使,架子极大,非但前呼后拥随从无数,就连咱们金源仙宫的一宫之主也陪同而行,一路上可是赚足了眼球。”一个褐衣老者说道。

“毕竟是天庭的传令仙使,身份可不同一般,否则哪值当咱们九元观观主纯钧真人亲自迎接？再说了,人家这次可是来送‘菩提令’的,这可是多少大罗修士都眼红的宝物,谁能不稀罕？谁能不把人家当做自家祖宗供起来？”另一名衣着华美的中年男子说道。

“那可是参加菩提宴的凭证啊,谁不想要？”又有一人艳羡不已道。

韩立只是听着,既没开口说话,也没有停下来,一路朝着结尾处走了过去。

“呦……来了！”就在这时,一声惊呼响起。

大街之上顿时一阵骚动,所有人都停止了交谈,抬起头朝着高空望去。

那名白衣少年则也停了下来,站在街尾转角的地方,仰头朝着城头高空上望去。

只见那边好似骄阳初升,又像是天光乍泄,亮起一片耀眼金光。

光芒成发散状,有如佛家宝光,周围映有一圈七彩飞虹,更高远的天幕上更是霞光万丈,聚集来了大片五色彩云。

等了片刻,众人脖子都仰得有些僵硬,双眼也有些发涩,却始终不见有人影出现。

有人刚想埋怨一句时,就听一阵仙乐梵音忽然从高空中响起,紧接着一层彩色华光忽然从城外蔓延而至,直接跨过城头,朝着城内延伸了过来。

城防的禁制法阵,主动为其打开了一条宽达百丈的通道,令那道华光刚好投射过来。

韩立目光一凝,就看到那彩色华光凝成的一条大道之上,浮现出一道道五彩莲花虚影,当中氤氲出芬芳香气,几乎将整座城池笼罩。

“轰隆隆”

伴随着一阵阵雷鸣般的声响传来,高空中的花团锦簇的五彩大道上,八头金甲麒麟四蹄狂奔而来,浑身金光熠熠,落蹄声如惊雷。

其后拖曳着一架造型夸张的巨大銮驾,上面雕梁画栋镶珠嵌玉,看起来就像是一座华丽至极的金色阁楼。

銮驾后方,还跟着长长的一对人马,当中既有成队列的金甲骑兵,也有各擎法宝的仙家修士,数量虽然不及之前人们口中传闻那般夸张,但也十分。

銮驾前有白玉横栏,栏后站着一位头戴金色高冠,身着天官服饰的高大男子,其面容方正,眉眼细长,鼻梁高挺,嘴唇纤薄,脸上满是自傲神色。

韩立只是瞥了一眼,便觉得此人神情令人不喜,本欲就此转身离去,可当他的目光落在那人身后两人身上时,神色不禁微微一变。

只见其中一名男子,身材中等,容貌普通,脸上神情也颇为祥和,看起来一副平平无常的样子,若非身在那个位置,身上又穿着仙宫服饰,便很难让人将其和大金源仙域的仙宫宫主陆川风联系起来。

而站在他身侧的一名红裙女子就显得耀眼许多,其不仅容貌绝美,身材更是婀娜多姿,瞬间就将城内大半人的目光吸引了过去。

“赤梦,怎么是此女？”韩立眉头微皱,有些意外。

他正惊讶间,城内上空亦有光芒亮起,十数道身影裹挟在霞光中,落在了五彩花影大道上。

相比于仙使的阵仗,这些人看起来就显得平淡太多了,可就是他们一出场,整个九元城都几乎沸腾了起来,到处都响起山呼海啸般的喝彩之声。

韩立定睛望去,就见为首一人,身着墨绿道袍,头戴莲花宝冠,生得一张中规中矩的国字脸,五官并不出彩,脸上却是容光焕发,看起来身姿挺拔,仪容甚伟。

故而不用多猜,韩立便也知道,此人多半就是九元观观主纯钧真人了。

紧随其后,还站着两名道人,其中一个身形削瘦,颧骨高凸,颌下蓄有山羊胡须,一双眸子却是清亮无比,身上穿着一件看起来十分古旧的灰白道袍,身上有一种说不清道不明的特别气息,看着颇有世外高人的风范。

另一人看起来不过四十上下年纪,身形高大魁梧,身上穿着一件华丽至极的紫色道袍,头顶只是梳了一个发髻,并未佩戴任何一种道家宝冠,其脸上棱角分明,板着的一张脸上没有任何神情变化,看着就像是一尊天王雕像。

这两人能跟在纯钧真人身后,身份自然也不难猜,多半便是九元观的两位副观主了。

韩立对他们二人所知不多,只知道那个灰白道袍的老者道号阳钧子,而紫色道袍的中年男子则被称作雷钧真人。