
武阳听了韩立之言点了点头,目光再落在其身上,已多了几分赞许之意了。

“你们这也算是叙过旧了,咱们接下来还是先说正事吧。”蛟三说道。

“在这之前还是先说说金童如今的消息,你们应该知道吧？”韩立闻言,目光落在了蛟三身上,问道。

“目前我只能告诉你,金童暂时无恙,她具体的羁押所在我们也已经得知,只要你完成你的任务,我们自会告知你她的所在,并提供必要的帮助。”蛟三说道。

“这么说来,完成任务算是你们告诉我金童的位置的条件？”韩立眉头一皱,问道。

“韩道友,并非是我们以此要挟你,实则你的任务只是整个任务中颇为关键的一环,等你完成之后,我们才可展开后续计划,而只有在后续计划的推动下,你才有机会救出金童。”蛟三神情不变,淡然说道。

“我的任务是什么？”韩立闻言,沉默良久后说道。

“天庭的传令仙使已经到了九元城,相信很快就会召开选拨大会了,我们要你去参加这次选拨,并且争夺到一个参加菩提宴的名额。”蛟三说道。

“争夺名额……这选拔大会如何进行选拔？”韩立问道。

“这次菩提宴留给整个大金源仙域的名额共计百名,九元观,百造山,金源仙域,以及日月盟会按照不同比例分走大部分名额。最多只会留下一二十个名额,给大金源仙域其他宗门争夺。你需要与其他竞选者战斗,从这些名额中争得一席之地。”武阳说道。

“所以,你此次参加选拔的一大难关,就在于你必须在掩藏住自己的身份前提下获胜,最终拿到一枚菩提令。”蛟三补充道。

“这怎么可能？我在金源仙域中虽然没什么名气,可认识我的人却不少,方才在城中就看到了赤梦位大罗修士,一旦我参与选拔与人战斗,他们定然一眼就能认出我的身份,届时别说是救金童,就是我自身也难以保全吧？”韩立摇了摇头说道。

“韩道友不必担心,我之前交给你的黑色面具,正是为了用来应对此事的。”蛟三说道。

“如何应对？此物虽然遮掩气息改换身形功效十足,可一旦战斗起来,我的功法神通和仙灵力气息也能被人瞧出端倪,这可无法改变。”韩立蹙眉说道。

“你若以为这面具只有这点本事,可就太小瞧它了。戴上此面具,你便可以吸取他人的部分仙灵力和气息,经过秘法与自身融合之后,就能够达到以假乱真的程度。只要你不使用时间法则,就是大罗后期修士也未必能够察觉出来。”蛟三说道。

“即便如此,我并非大金源仙域中人,恐怕也没资格参加此次选拔吧？”韩立说道。

“这个你大可放心,你参加此次选拔的身份早已经安排好了,是以显山宗一位长老名义出战。”武阳说道。

显山宗的名头韩立还是听说过的,其乃是大金源仙域中除去九元观这些超大宗门之外,为数不多没有加入日月盟的中型宗门之一,本身势力不小,却从未传出过于轮回殿有染。

“这么说来,这显山宗是轮回殿按插在大金源仙域中的暗桩？”韩立问道。

“也算是吧,不过此事在显山宗门内也只有极少数人知晓。此次,他们宗主周显扬亲自带队参加选拔大会,已经驻扎在了城西的宗门别苑了。到时候,你只需戴上这件信物去找他,他自然就知道该如何做了。”蛟三说道。

说罢,他手腕一转,取出一枚白色玉玦递给韩立。

“你们的任务究竟是为了达到什么目的？”韩立将玉玦接在手中,摩挲了片刻,问道。

“这个韩道友你就不用细究了,你只需完成你的那部分工作即可,之后我们自会告诉你,金童具体羁押在何处,你又该如何才能将她救出？”蛟三说道。

韩立闻言,思量良久,只能默然点了点头。

之后,蛟三又叮嘱了一番在九元城中的注意事项,便和武阳告辞离开。

“你能得老祖诸般机缘,学得《大五行幻世诀》功法,又帮我真言门重创奇摩子那叛徒,已然算是半个我真言门人,既然忝为师兄,便也赠一份见面礼给你。”临别之际,武阳忽然开口说道。

说罢,他手腕一转,一方金色砚台飞射而出,落在了韩立手上。

不等韩立开口婉拒,他们两人就已经身形一散,消失在了院中。

韩立手捧着金色砚台,仔细打量了一眼,见其上雕刻有一头卧伏黄牛,呈闭眼酣眠状,线条流畅,形态憨然,看起来栩栩如生。

他略一注入仙灵力催动,卧牛砚台上顿时荡漾起阵阵金色涟漪,当中散发出阵阵土属性法则之力波动,看起来威力不俗,至少也是一件五品仙器。

韩立心中一喜,又仔细查看了一遍砚台,见其上确实并未有任何印记,却也不着急炼化,先将之收入了储物镯中。

而后,他手掌一挥,身前光芒一亮,出现了一座银色光门。

韩立迈步而入,跨过光门,直接来到了花枝洞天内。

他来到竹楼二层的一个房间内,就看到啼魂正闭目盘膝坐在床榻上,脸色有些苍白。

站在竹楼窗边的蓝颜一看到韩立,立即迎了上来,施了一礼,道: