
……

韩立一眼扫过,只见那铁塔巨汉生得飞眉横目,面容粗犷,一身气息浑厚无比,赫然是一名大罗中期修士。

虽然对方言语间流露出一股亲近之意,然而自己却并不认得他。

不过只是几个念头来回,韩立就想明白了其中关窍,遂也故作熟稔的迎了上去,笑吟吟道:“周道友,一别多年,当真是久违了……”

两人走到近前,飞快交换了一个眼神,便互相寒暄起来。

一旁的那位接引的长须老者目光微凝,心中暗暗松了一口气,幸好自己之前没有为难此人,看来真的是自家宗主的故交。

周显扬与韩立把臂言欢,一路来到别院内堂。

“朱长老,你去备上一席酒宴,今日我要用珍藏万年的‘青岚玉露’为老友接风洗尘。”周显扬满脸笑意,对长须老者说道。

“遵命。”后者闻言,点头道。

待其离开之后,周显扬将韩立迎进屋内,手掌一挥,一道银色光门浮现而出。

两人谁都没有言语,一步跨入光门之内,来到了一间密室。

“方才你看到的那位朱长老,是金源仙宫安插在我身边的眼线,所以不得不演上了这么一出故友重逢的把戏,还请韩道友莫要见怪。”周显扬抱拳说道。

“看来周宗主这个暗桩,也当得很不容易啊。”韩立笑道。

“哪里哪里,所幸那朱长老小心机有些,大聪明却不够,这些年来过得还算安稳。这次上头要有大动作,我这边也已经准备好了。”周显扬低声说道。

“先前蛟三道友倒是没跟我具体状况,只说到了这里,一切听从周宗主安排。”韩立闻言,略一抱拳说道。

“韩道友客气了,蛟三道友跟我可不是这么说的。她明确言及让我一切以韩道友为主,为道友提供一应帮助。”周显扬闻言,笑道。

“不是客气,对于这次任务相关之事,韩某其实知之不多,还要劳烦周宗主详细与我解说一番。”韩立目光微凝,说道。

“天庭召开菩提宴,基本上是五百万年才有一次,邀请仙界万仙同去分享菩提道果,十分难得。不过,往年都是受邀之人才有资格前往,像此次这般只给出名额,而不限制参加人选的,倒还真是首次。”周显扬说道。

“哦,过去不是这样的吗……那这次如此安排,可有什么说法？”韩立闻言,又问道。

“不清楚,不过对我们轮回殿来说,倒不是件坏事。这次大金源仙域共获得一百个名额,其中九元观与百造山占去大半,金源仙宫和日月盟占去小半,只余下十二个名额给其余宗门,我们便要从这当中争取到一个。”周显扬摇了摇头,继续说道。

“不知参选宗门都有哪些,各自实力如何？”韩立问道。

“日月盟本就统领了金源仙域大半中小宗门,他们的名额由日月盟自行划分。这十二个名额,是由未曾参加日月盟的其余中型宗门参与竞选,虽说已经少去大半竞争者,但也仍有九十六个宗门会参与进来。”周显扬说道。

“九十六中决选出十二个名额,不出意外的话,也要进行三轮角逐才可以获胜。而且这菩提宴规格如此之高,想来各个宗门一定会不遗余力,派遣出门内战力最高之人参选吧？”韩立眉头微皱,问道。

“不错。不过可以放心的是,各宗门的祖师长老和掌门自恃身份,一般是不会参与比斗的。只是也不能排除会有某些宗门宗主,贪恋菩提道果,会不顾及身份颜面,亲自下场参与角逐。”周显扬点了点头,说道。

“周宗主能这么说,想来是觉得有人真会这么做吧？”韩立笑了笑,问道。

“不错,我们显山宗的死对头,孤阳峰峰主司空建。这家伙为人阴险狡诈,为达目的从来不会顾忌自身身份,曾经就为了给自己独子报仇,偷袭杀死了我门内一个资质绝佳的天才后辈。后来他便一直躲在孤阳峰上不出,我们显山宗追杀他们下山修行弟子数百人,也不见他出山。”周显扬愤恨说道。

“却不知,此人修为战力如何？”韩立问道。

“司空建之前是大罗境初期修为,近些年来一直在闭关,不知道是否得缘成功斩去一尸,突破至大罗中期。不过这家伙初期修为时,战力就比同阶修士高出半级,所以绝不可等闲视之。当然,最好的状况自然是能不遇到他。”周显扬凝重的说道。

“抽签对决,难保不会遇上他,之后还是希望周宗主将其详细信息整理一份给我。若是真在选拔中遇到,我也好有个准备。不知道除他之外,还有什么人需要注意？”韩立点点头,说道。

“青悔林的骆元山,无极山的赵伯劳,天幽湖的紫洛仙子……这些人实力都不俗,极有可能代表他们宗门出战,之后我将他们的信息一并整理好给你。”周显扬一口气数了十数个名字,说道。

“如此甚好。”韩立笑道。