
“不愧是轮回殿规格最高的仙器面具,这般幻化之下,简直和我一模一样。”常戚见状,忍不住道。

“妙哉,妙哉……如此一来,就是我显山宗的许多长老,也未必能够分辨真假了。”周显扬更是抚掌赞叹道。

“接下来,还望常道友将你的功法特点与我详述一二。”韩立冲常戚说道。

由于为了避开各种事端,他对于假扮他人已是驾轻就熟,故而在举手抬足之间,动作神态已然发生变化,与常戚看起来竟然已有了七分相似,看得周显扬两人赞叹不已。

“自然。”常戚点头道。

“你们在此详谈,我去收集一下此次选拔各宗门的参赛状况。”周显扬说了一声,便先行离开了。

密室之内,便只剩下了韩立两人的讨论声。

……

一月时间很快过去。

这一日清晨,整个九元城万人空巷,几乎所有人都聚集到了九元山脚下。

菩提宴的名额选拔,今日便在九元观的山门外举行。

韩立早早地就已经改换了身形模样,化身做了常戚,跟随周显扬以及显山宗的数名长老一起前往了九元山。

一路上,韩立虽然话语不多,但也偶尔会和几名显山宗长老交流几句。

他假扮的这位“常戚”长老,虽然一直云游在外,很少与其他长老相见,但当中毕竟还是有1-2相熟之人。

不过,此时的韩立应对自如,举手投足间活脱脱就是一个常戚,没有露出丝毫马脚。

几人一路来到九元山下,远远就看到一座高耸入云的巨大山脉。

山脉绵延,苍翠无比,半山之上即被一层厚重云雾遮掩,令人无法看到山上风光。

云卷云舒之间,隐隐有光彩流溢,那显然是一座庇护山脉的云海大阵。

近前山门背靠的山峰之上,飞瀑倾泄,彩虹飞挂,处处可闻鹤唳猿鸣,山间清风亦是氤氲着袅袅仙气,天地灵力盎然至极。

山门之前,修建有一座方圆足有数百里的巨大广场,当中划分出了许多区域,分别建立起了一座座高出地面丈许的演武台。

演武台之外的区域,则被法阵分割开来,此刻已经聚集了成千上万的围观之人,从地面站立到高空悬浮,密密麻麻,难以计数。

韩立等人沿着早已经开辟好的通道,在九元观弟子的接引下,一路向内来到了山门口。处的一座巨大的半环形石台上。

只见山门处,高高伫立着一座三层十二角的巨大牌楼,不似山下世俗那般描红绘绿,而是通体以灵玉雕琢,看起来就好似一块巨大的碧绿翡翠。

牌楼之上,还挂着一块白玉匾额,上以金篆古文书写有“九元胜境”四个大字。

韩立顺着牌坊向内望去,只见一条石阶山道蜿蜒向上,通入了一片朦胧雾气中,山道内的景象便隐没不见,无法看清了。

来到半环形石台上,韩立看到上面早已经设列好了一排排座位,同样密集分布着,面向前方的十数座演武台。

他们显山宗等人被九元观弟子接引着,来到了左侧距离正中稍远的一处坐席。

周显扬与临近几个相熟的宗门掌门打了招呼,便径直朝着那处坐席上坐了下去,其余人等则来到他的身后站定。

“听说贵宗一直云游在外的常戚长老已经回宗,过往一直不得拜会,不知道是哪一位？”与周显扬紧邻相坐的一位鹤发老者,侧身看向显山宗众人,问道。

韩立先前已经查看过周显扬搜集来的资料,认出了此人。

他正是无极山的山主赵元来,而此番为他们宗门出战的修士,正是他的族弟赵伯劳,乃是一位太乙后期修士,修炼冰属性法则之力,战力不弱。

“常师弟,既然赵山主想要认识你,你便来拜会一下。”周显扬笑道。

“见过赵山主。”韩立应声出列,朝着赵元来施了一礼,说道。

赵元来上下打量了一眼韩立,与他身后一名体态修长,面容阴柔,身着白色锦袍的青年男子互相对视了一眼,似乎是在传音交流。

韩立同样知道此人,正是赵伯劳,两人视线相接,各自点了点头。

“神华内敛,气息沉稳,不愧是周宗主一直秘不示人的杀手锏,看来此番有常道友在,这菩提令显山宗是志在必得了。”赵元来一边点头,一边啧啧赞叹。

其表面功夫做得很足,韩立却看得出来,对方并未瞧出自己深浅,反倒是起了轻视之心。

周显扬把这些看在眼里,心中也是暗暗发笑,若是赵伯劳比试中真能碰到他的这位“常师弟”,那可就有好戏看了。

他与赵元来正互相吹捧寒暄之际,一名身着青色竹纹长衫的清雅男子,身后跟着几名装束素洁的清丽女子,也走上了半环石台,朝着另一边的一处坐席走了过去。