
一见此人到来,周显扬脸色顿时一沉,眼中闪过一抹愤恨之色。

赵元来也循着他的目光望了过去,脸色也是微微一变,闪过几分厌恶神色。

“司空建这厮走到哪里都是一副谦谦君子装束,殊不知这金源仙域中哪个不知他是顶不要脸的伪君子？”赵元来丝毫不压低声音,斥道。

韩立也朝那边望了过去,正看到司空建手捧身旁女子奉上的香茗,刚刚递到嘴边,似乎就听到了赵元来的话语,双眼微眯地朝这边望了过来。

其容貌看起来的确当得起丰神俊逸四个字,眉眼一挑,朝着赵元来和周显扬露出一抹挑衅般的笑意,轻抿了一口茶水。

“这厮这次怎么没带他的大弟子,连他们孤阳峰的长老都没带,只带了些女徒就来了？”赵元来有些疑惑道。

“不用猜了,这老小子多半是豁出去不要脸面,想着亲自下场与小辈们争了。”周显扬丝毫不意外,瞥了那边一眼,说道。

“这……”赵元来闻言,倒有些错愕了。

作为一宗之主亲自参与选拔,倒也并非不可,起码先前昭告中并未禁止,只是一般宗门的掌门都会顾及身份,不会这么做,毕竟万一失手,丢失的可就是整个宗门的颜面了。

“咚……”

两人正说话间,九元观山门之内,忽然传来一声洪亮钟鸣。

伴随着钟鸣的余音袅袅回荡在山间,高空之上一片彩云漂浮而至,直接越过了那座高大的翡翠牌楼,落在了环形石台之上。

石台上霞光闪动,从中现出了五道人影。

周围参加此次比斗的宗门掌门见状,纷纷站起身,整理了一番仪容,朝着霞光中的五人躬身参拜起来。

韩立也随着众人参拜,眼角余光却是打量起了那几人。

只见众人正当中的一个,头戴金色高冠,身着天官服饰,生得眉眼细长,鼻梁高挺,嘴唇纤薄,正是那位从中土仙域而来的传令仙使。

其左侧一人身着墨绿道袍,头戴莲花宝冠,自然正是九元观主纯钧道人,右侧一人身材中等,容貌普通,脸上笑意和煦,乃是金源仙宫宫主陆川风。

在这两人身侧还各有一人,韩立之前从未见过,不过之前听周显扬提起过,便也猜的到他们的身份。

其中左侧一名脸色泛白,面容浮肿,腆着一个大肚腩的紫袍老者,看起来无精打采,神情倦怠,乃是日月盟的盟主天星尊者。

而右侧一名身材修长,发如乌云的青年男子,一头长发高高竖起,额前留有一绺白色垂发,容貌颇为俊朗,看起来仪态不凡,却正是百造山当今的山主霍渊。

按照当年黑山仙域,韩立在野鹤谷认识的景阳上人所说,这位霍渊山主应该已经是百造山的第五代山主了。

这五人出现之后,广场之上顿时响起一阵热烈的欢呼之声。

纯钧真人见状,走上前去,抬手向下虚空按了按,示意众人收声,于是九元观山门前很快便安静了下来。

而后,他走回来与那位天庭仙使交谈了几句,才安排众人依次落座下来。

“恰逢菩提盛会在即,蒙受天恩浩荡,愿与普天修士同庆,今特准许颁布十二道菩提令,传与我金源仙域各大仙门,令诸位仙友有机会得以共同赴宴,齐享菩提道果。”纯钧道人面向广场众人,朗声说道。

众人闻言,更是狂喜不已,仿佛此刻便已经同享了天庭恩泽。

“天恩浩荡,泽被苍生……”

“天恩浩荡,泽被苍生……”

……

不只是谁先起了这么一句,众人便跟着响应起来,整个山门顿时被一阵强过一阵的声浪淹没。

那位天庭仙使看到这一幕,似乎颇为满意,脸上露出些许笑意。

其身旁几人,除了那位腆着肚子的天星尊者在打瞌睡外,其余众人面上也都挂着笑意。

这时,一位负责主持比斗赛事的九元观长老走上前来,对着众人说道:

“我们金源仙域地大物博,仙门众多,可菩提令终究有限,一十二枚之数,究竟花落谁家,就要看在座的各位仙门有多少实力了。”

“天庭所赐,自当全力以赴。”周围九十六家宗门之主见状,纷纷重新站起身,抱拳道。

“先前各宗门都已经呈报了参选名单,接下来,便请各宗参与比斗的修士上前来,进行第一回合的抽签轮选。”主持长老朗声说道。

韩立闻言,与周显扬对视了一眼,阔步走了出去,站在赵元来身后的赵伯劳也紧随而后,走到了台前。

与此同时,其他各宗门的参选修士也都纷纷走了上来。