
两个人的语气里都有几分意外,也都有些幸灾乐祸。

“周宗主,咱们两家宗门一向走得近,今日不管战果如何,可一定不要伤了和气。”赵元来扭头看向周显扬,笑呵呵说道。

赵元来自然是以为胜券在握,为赵伯劳击败韩立时铺好台阶。

“那是自然。”周显扬也随之笑道。

莫说是韩立假冒自己师弟出手,就是真的常戚与之对战,他也对自己的师弟有信心。

环形石台上,坐于正中央的几人,对于演武台上的争斗并不是很关心,只是彼此相互交谈着,在他们四周自然隔绝出了一片小天地,即便比邻而坐的其他人,也无法听到他们交谈的内容,当然其他人也不敢擅自窥探。

“凤天仙使,听闻近来真仙界各处都有动乱,不仅轮回殿不安生,就连灰界也跟着闹腾了起来,这是怎么回事？”纯钧真人问道。

“北寒仙域,青莽仙域以及黑山仙域,多处都出现了灰界生物活动的踪迹,不过都是些小打小闹,不成气候。”凤天仙使闻言,哂笑道。

纯钧真人闻言,眉头微皱,天庭若是都秉持此种态度,那本身就很是问题了。

“之前天庭不是也在灰界有所安排么,难道是灰界中出了什么变故？”纯钧真人问道。

“灰界之中的确生了变化,原本一直中立的黑绳域开始和轮回域联手,九幽域也在压迫之下,转而断了和我们天庭的联系,总之从目前来看,他们似乎已经统一了意见,才会大举入侵仙界。”凤天仙使闻言,面上浮现一抹犹豫之色,随后才传音说道。

纯钧真人虽然早已经得到了些消息,可真正从凤天仙使口中听到时,还是有些惊讶。

早在许多年前,老祖就曾分析过未来仙域形势,现在看起来已经逐步在应验了。

两人正交谈之际,广场上响起一阵热烈欢呼,原来是主持长老见十二座地支演武台上已经都站上了对战修士,随即宣布了对战开始。

“得罪了,伯劳兄。”巳字台上,韩立看向赵伯劳,拱手施了一礼,说道。

“常道友只管出手。”赵伯劳回了一礼,笑道。

说罢,他手掌一挥,一片雪白光幕凭空生出,扩张开来,将整个演武台包裹了起来。

光幕之上,晶光闪动,表面隐约浮现出一枚枚六瓣雪花纹路,密密麻麻,煞是好看。

“伯劳兄的冰属性法则之力当真浑厚,在下长了见识了。”韩立笑道。

“听闻常道友擅长玄修炼体,今日便正好讨教一番。”赵伯劳嘴上很是客气,出手却丝毫不含糊。

只见其双手一挥,四周地面便有丝丝蓝色寒气冒出,虚空中也响起阵阵“咔咔”地冰冻之声,一层蓝色冰晶瞬间蔓延开来,将整个演武台覆盖。

韩立抬脚重重一跺地,脚下一阵白色罡气扩张开来,那层汹涌而至的蓝色冰晶瞬间被一股强大劲力冲击,直接崩碎成了齑粉。

赵伯劳见状,嘴角勾起一抹笑意,双手一招,地面之上寒气再次大盛,一根根寒冰尖锥从地面层层冒起,如同长矛突刺一般刺向高空。

韩立见此,周身数百玄窍接连亮起,身形一纵,瞬间跃至高空。

而紧跟着,他身后便人影一花,赵伯劳紧跟着追了上来。

其手中握着一杆蓝色长枪,一个突刺,直奔韩立后心捅了过来。

韩立,想要躲避开来自然十分容易,只是他如今是以常戚的身份参战,若是真展现出不同一般的速度,只会徒惹来怀疑目光。

于是,他只是把肩一沉,身形向下一坠,双足站立在了两道冰锥尖端上,任由肩膀被那杆蓝色长枪戳中。

赵伯劳见韩立躲避开了要害,心中微微有些遗憾,双手之上仙灵力顿时狂涌而出。

蓝色长枪尖端出符纹顿时一亮,一股极寒气息渗透而出,枪尖顿时蓝光暴涨,从中涌出一片蓝色冰焰,将韩立半个肩膀和整条手臂冻结了进去。

“常道友,对不住了。”赵伯劳压抑不住脸上笑意,说道。

其手中长枪一抖,一股强大劲力渗透而入,顿时将那刚刚冻结的冰晶震散开来。

韩立只觉得手臂一阵酥麻,包裹其上的蓝色冰晶便已经化为了一片淡蓝色地齑粉,直接消散在了虚空中。

“怎么可能？”

赵伯劳在看清韩立手臂,并未随着冰晶消失的瞬间,神色瞬间变得很是难看起来。

“伯劳兄,可能不太懂我们玄修,体魄乃是根本,这点极寒之力,实在有些不够看,你还是不要留手的好。”韩立面带温和笑意,说道。

说罢,其手臂之上玄窍纷纷亮起,一拳朝着赵伯劳砸了过来。

他模仿着常戚的功法特点,力从骨出,手臂之上白光笼罩,仿佛沐浴在一片星光中。