
在主持长老宣布了对战情况之后,韩立当先走上了“丑”字演武台,那位楚钟长老则晚他些许,才飞身落在了对面。

韩立目光扫过,就见此人头发雪白,面色黝黑,身材普通,甚至比常人略低,穿着一身短打衣衫,双袖挽起,露出一截黝黑手臂,看起来就与山下的江湖把式没什么两样。

其站姿十分特别,脊背微微拱起,双臂垂在身前,令人一眼看过去,就像是看到了一头山间老猿,颇有几分暮气。

不过,韩立却注意到他的双眼中,泛着淡淡的金色光泽,外在形似枯木,内里神足完备,心中对此人倒是高看了一眼。

环形石台上,周显扬依旧坐在原本位置,已经失去了竞争菩提令机会的无极山主赵元来,也还坐在他身旁,两人神色皆是如常,仿佛都不介意昨日之事。

“周宗主,这位楚钟长老你可识得？”赵元来看着演武台上的老者,问道。

“无伤门一向与我们显山宗没有来往,这位楚钟长老更是极少出山行走,我也只是听闻其名,不得相识结交。听赵山主的意思,是认得此人了？”周显扬问道。

“早年有过一次交集,不过处得并不愉快,嘿嘿……他可不是什么省油的灯。依我看,这次选拔比试的所有人选中,除了司空建,就数他最难对付。”赵元来说道。

周显扬闻言,心中暗笑,方才知道赵元来今日是打算看他们显山宗热闹的。

“那常师弟的运气可就是真的不好了,昨日侥幸才赢了贵宗的赵伯劳道友,今日就碰上这么难对付的家伙,看来他也得更认真几分了。”周显扬神色不变,说道。

他此话的言下之意,便是韩立昨日战斗并未认真,只是随意为之便胜了赵伯劳。

赵元来听得心火大盛,却不能表露,憋的脸颊有些发红,半晌才说了一句:“那就静等着看看常道友的精彩表现吧。”

事实上,昨日回去之后,他曾询问过赵伯劳,为何输给了常戚,他原本是以为常戚隐藏了什么后手,或是动用了什么不光彩的手段。

可一番询问下来,赵伯劳自己竟也说不清为何会败,只说“常戚”身上突然爆发出一股强大力量,远远超出了他所能承受的极限,随即便被其一拳打昏了过去。

他们两人正说话间,台上已经动起了手。

韩立向楚钟施了一礼后,没有像昨日一样后发制人,而是率先出手,双臂一振,周身砰然作响,身形瞬间闪至白发老者身后。

其一拳递出,拳端之上白光炸裂,声如惊雷。

方才还在想着看热闹的赵元来,看到眼前这一幕,也是陡然一惊。

如此速度,如此威势,可是在昨日里丝毫没有展现过的。

楚钟似乎也被韩立这突然袭来的一击给震慑到了,一时间竟然僵在原地,没有丝毫动作。

然而,就在韩立这一拳即将砸中他的后背时,一道乌光陡然从地上升起,一面黑色石壁蓦地从地上升起,隔开韩立的同时,也撞向他的手臂。

这一时机把握得十分巧妙,既没有以石壁强行对抗韩立,同时又以石壁撞击向了韩立的腋下位置,一举两得。

韩立一拳落空,反被石壁撞击到了半空,身形还未站稳时,楚钟的身影就已经追了上来,毫无花哨地一拳朝着他的后背砸落了下去。

其拳头之上笼着一圈黑光,再落到韩立背上的瞬间,骤然炸裂开来。

韩立只觉得背后虚空陡然一凝,一股沉重无比的力量强压而下,令他身形直坠而下,重重摔在了演武台上。

以特殊法阵加持过得演武台轰然巨震,韩立的双脚便像是钢刀一样直插进了地面,石台上顿时裂开一道道触目惊心的裂痕。

紧接着,那形似老猿的楚钟身形高越而起,以泰山压顶之势,朝着韩立直直砸落了下来。

其双腿微曲,整个人身上都笼罩上了那层诡异乌光。

韩立心中一凛,只觉得上方天幕虚空都好似凝做了一块,带着一股难以言喻的压迫之力,落了下来,他周身之外虚空仿佛都被凝固住了一样,想要移动也变得异常艰难,根本无法躲避开这一击。

“喝……”

韩立口中发出一声爆喝,周身九百多处玄窍同时亮起,双臂猛然上举,以大力金刚诀功法运转体内星辰之力,双掌成托天之势,平举而上。

其掌心白色光芒暴涨,仿佛撑开了一片星空光幕,与坠落而来的楚钟轰然对撞。

黑白两色光芒在汇聚的一线,骤然爆裂开来。

四周天地为之剧烈震荡,滚滚气浪狂卷而出,瞬间扫向四面八方。

围观众人被这突然爆发的一击震惊,纷纷朝着这边张望过来,却见那座“丑”字台上只剩下黑白两色光芒,交战双方的身影也都被淹没在了其中,令人无法看清。

:。: