
赵伯劳见状一惊,身形暴退的同时,手中长枪白光绽放,在身前虚空一阵不停搅动。

其身前密密麻麻的枪影交替浮现,刹那间虚空中风雪大作,温度骤降,一道雪花汇成的冰霜漩涡浮现而出,朝着韩立席卷而去,似乎要将其直接淹没其中。

韩立却没有丝毫停下来的意思,身形直冲而过,白光笼罩着的手臂瞬间冲入冰霜漩涡当中,绽放出耀眼光芒。

“砰”的一声异响！

那道巨大的冰霜漩涡直接崩碎,韩立的身影从中一冲而过。

其拳头之上星辰之力并未减损多少,一拳砸在了赵伯劳的胸膛上。

料想中的闷响之声和骨骼碎裂声没有出现,韩立只觉得自己仿佛砸在了一团棉花当中,拳头直接穿过了赵伯劳的胸膛,透了过去。

下一刻,赵伯劳的胸膛处当即水花四溅,破开了一个大洞,里面溢出大量水液。

韩立眉头一蹙,就欲将手臂抽回,可那大洞中的水液立即包裹住了他的手臂,从中传出一阵强大的撕扯之力,令他无法抽出。

紧接着,那胸膛破开的赵伯劳,整个人就突然液化,变作了一个透明的水人,身子柔软无骨的缠绕在了他的身上,如同一层胶质将他死死禁锢在了原地。

与此同时,另一边的冰面上,一道蓝光亮起,另一个赵伯劳的身影重新浮现。

“原来一直跟我对战的都是域灵,倒是有些出乎意料了。”韩立喃喃说道。

“嘿嘿,常道友,抱歉,你要出局了。”赵伯劳一语说罢,双手猛然一招。

四周灵域之上浮现的雪花纹路顿时大作,从中飞射出无数密集的雪花飞刃,朝着韩立汹涌袭来,整个演武台上顿时狂风呼啸,彻底被冰雪遮掩了进去,令人目不视物。

环形石台之上,周显扬看得惊讶不已,一旁的赵元来则是一脸得意,至于其他人,注意力除了落在自家参战之人身上,更多的都是在看司空建的比斗。

“周宗主,唉,同台竞技,总要分个输赢,这次实在是得罪了。”赵元来眼见大事已成,心中大喜,冲周显扬说道。

“不应该啊……这人难道只有这点实力？”周显扬心中却是疑惑不已,喃喃自语道。

不等他话音落下,整个“巳”字台上,一道雪亮白光骤然亮起,化作一道巨大的白光漩涡,轰然炸裂开来。

那层笼罩在演武台上的寒冰灵域也随之崩碎开来,大片风雪呼啸而出,狂卷向四面八方。

周围众人只觉得风雪扑面,天地间的温度也极速下降了许多,修为稍弱些的已浑身颤栗,牙齿不住打颤,忙催动功法护住身子。

等到风雪散去时,众人忍不住将目光落在了“巳”字台上,却看到赵伯劳已经昏死在了地上,而显山宗的常戚,则仍然站立在他身旁。

只是此时的他,看起来脸色有些苍白,嘴唇也有些青紫,双臂衣袖破碎,似乎也是惨胜。

周显扬见状,这才松了一口气,扭头再看向赵元来时,发现后者脸色铁青,再没有了之前那副小人得志的意气模样。

“同台竞技,难免要分输赢,此番是常师弟侥幸,得罪,得罪……”周显扬略一拱手,笑道。

赵元来嘴角抽搐了几下,终究没有说话,只是点了点头。

众人正惊讶“巳”字台这边如何突然分出胜负之时,另一边的“午”字台便也已经分出了胜负,那名与司空建对战之人,被打烂了半副身子,直接踢下了演武台。

司空建隔着数百丈,与韩立遥遥对视,眼中满是挑衅意味。

此时的韩立看似浑身破烂,实则不过是演出来的罢了,此刻目光迎向司空建,眼中闪过一道寒芒,倒是令司空建十分意外,眉头也不禁紧皱了一下。

之后没多久,其余各大演武台上也都分出了胜负,新的对战则重新开始上演。

韩立今日的比斗就此落幕,第二轮的角逐次日才会展开,他便没有再回环形石台上,而是直接返回了显山别院。

他回到自己的住所处后,立刻打开了花枝洞天,进去查看了一番。

啼魂仍在帮助蓝元子养魂,而曲鳞则似乎一直在闭关,也遵守了和韩立的约定,半步不离灵药园旁的那座竹楼。

一日之后。

第二轮比斗重新展开,一番抽签之后,韩立抽中了无伤门掌律长老楚钟。

对于此人,显山宗能搜集到的资料不多,因为此人身为无伤门掌律长老,鲜少有行走山下展露修为的机会,基本上一直都在无伤门内修炼。

韩立也只知道此人修炼的乃是土属性法则之力,修为比之前的赵伯劳高上一筹,乃是一位大罗初期修士。