
其两条猿猴长臂猛然一抖,顿时“噼啪”作响。

只见其双手快速结印,双拳同时向下一砸。

其身后虚空中的水墨山峰顿时巨颤不已,一块块巨大黑石从山体上剥离而下,化作一片黑色流星雨,呼啸而下。

“轰隆隆……”

虚空激荡不已,无数黑石纷纷落下,将韩立的身影淹没了进去。

只听一声声轰鸣爆响不断传来,韩立的身形非但没有在黑石的重击之下坠落,反而一拳拳将那些黑石打成齑粉,整个人如同一道白光箭矢,逆流而上。

“轰”的一声爆鸣。

又一块黑色巨石崩碎开来,韩立身形一穿而过,迎面就见一道身影骤然来到身前。

其一拳抬起,手臂玄窍之上竟然绽放出黑色光芒,朝着韩立胸膛猛砸而下,其上威势之大,令其拳下虚空都撕裂开道道缝隙。

韩立猝不及防下,只来得及交叉双臂,横在胸前,格挡了过去。

就在楚钟这乌光笼罩的一拳,堪堪落在韩立手臂上的瞬间,后者体内的玄武血脉瞬间催动,双臂之上立即裂开一道道龟甲般的黑色纹路。

一声惊雷炸响般的轰鸣传来。

韩立的身影就像是一块陨石一样,从高空中骤然砸落,直撞开无数黑石,砸入了地面。

本就已经是一片废墟的演武台轰然下陷,裂开一个深达百丈的巨大黑洞,四周更有一道道触目惊心的裂痕蔓延向其他演武台。

九元观修士见状,早有数人飞身而起,阻止了那股力量继续扩散,以防止其他几处演武台也受到这里的影响。

“好……”一声喝彩骤然响起。

紧接着,便是此起彼伏地喝彩之声,众人都为此处战事的激烈感到兴奋。

环形石台上,周显扬神情紧张,不住地朝黑洞那边望去。

“现在周宗主不嫌我话说的太早了吧？”一旁的赵元来忍不住笑道。

石台中央,金源仙宫宫主陆川风眉头紧皱,有些疑惑道:“不知道诸位有没有注意到,显山宗那位长老似乎体内还有真灵玄武的血脉？”

“似乎并不算太精纯,否则不至于扛不住方才那一击。”一旁的天星尊者似乎有些遗憾,说道。

“不错。”纯钧真人点头赞同道。

凤天仙使则是目光逡巡,已经游离到了别处演武台。

在他看来,这里的战斗结果已成定局,没必要再停驻更多目光了。

就在其视线移开的一瞬间,那座悬于高空中的水墨山峰骤然一缩,飞快朝着下方砸落而去,竟是直接嵌入了那座巨大地洞,一路沉了下去。

“轰隆”一声巨响,整个广场都为之猛然一震。

“丑”字台上,尘埃落定,楚钟长老身形落在了水墨山峰顶端,依旧弓背垂手,形如一头驼背老猿。

众人见此,心知胜负已分,纷纷为楚钟喝彩起来。

负责主持的九元观长老等了片刻,见那里确实再无任何动静,便飞身而起,打算宣布无伤门楚钟长老获胜。

可就在此时,异变陡生。

只见那座嵌入地下的水墨山峰忽然剧烈一震,一片冲天白光从山峰和地洞的缝隙间透了出来,映满苍穹。

紧接着,整片广场剧烈抖动,那座看似沉重无比的水墨山峰开始缓缓抬升,竟是一点一点飞出了地洞范围。

众人凝神望去,就看到韩立双手擎天,托举着那座沉重山峰飞升而起,其周身之上亮起的玄窍数量竟然已经突破了一千余处。

“怎么可能？”赵元来张大了嘴巴,震惊得无以复加。

周显扬也是强压着心中惊骇,故作出镇定之色,仿佛对此早有所料。

广场四周更是欢呼声一片,如山呼海啸一般。

站在峰顶上的楚钟长老,脸色不禁一变,蹲下身来,双手一按身下水墨山峰,体内仙灵力和法则之力同时渡入其中。

原本就已经重达千钧的山峰,乌光更盛,重力更是暴涨,竟是重新朝着下方坠落而去。

然而身处巨峰下的韩立,似乎对此早有所料,早已经运转大力金刚诀,率先朝着左侧虚空横出一拳。

那蕴含其中的强大星辰之力和血脉之力融合其中,瞬间就将虚空贯穿,从中构建出一道楚钟法则之力也干预不了的真空通道。

其身形从中一穿而过,在高空中一个拧转,再一拳轰向楚钟。

不过一个呼吸间,他就闪身来到了山峰之上,并起双指,朝着楚钟猛戳而下。