
环形石台上,赵元来的嘴巴微张着,半天说不出话来,周显扬则是有些不安地瞥了一眼正中位置,生怕坐在那里的纯钧真人等人瞧出什么端倪来。

原本正在互相交谈的纯钧等人,也的确被韩立两人这一击,吸引了目光过去。

“呵呵,你们金源仙域还真是藏龙卧虎,此二人,都很不错。”凤天仙使难得开口,更难得称赞。

金源仙宫宫主陆川风闻言,笑着点了点头,没有说话,倒是纯钧真人忽然开口,说道:

“一个重力法则,一个玄修体魄,的确战力都不俗,值得一观。”

一直眯眼打瞌睡的天星尊者,此刻也睁大了双眼,盯着韩立两人看着,盘算着要不要将他们各自所在的宗门,也拉入日月盟？

演武台上,黑白两色光芒相互抵消,威势逐渐平息。

韩立二人身影重新浮现的瞬间,又同时一闪之下,全都变得模糊不清起来。

围观众人顾不得去看其他擂台上的战况,视线纷纷集中在了这座演舞台上,目光极速移动,追寻着韩立两人的踪迹。

只听“砰”的一声碰撞声响起,韩立的身影跃至高空,一个俯冲,向下砸出一拳。

其拳头之上一片白光凝聚,化作一道雪亮光柱,朝着下方的楚钟直落而去。

后者肩膀一耸,后背脊骨顿时如龙脊凸起,发出一阵“噼啪”声响,紧接着其身形一纵,竟是朝着这道白色光柱直撞而去。

其额头之上浮现出一枚古怪符纹,继而表面亮起一片带有金属光泽的乌光,竟是不闪不避,以头槌之势冲撞而上,直接迎击上了那道光柱。

“轰轰轰……”

一连串爆鸣之声不断响起,楚钟的身形直冲而上,周身同样亮起数百光点。

“居然也是一名玄修……”韩立眉头一皱,身形朝下重压而去。

那道横亘两人之间的白色光柱越缩越短,两人之间的距离也在极速拉进,终于狠狠地碰撞在了一起。

“轰”的一声爆鸣。

又是一阵激烈的天地元气激荡,两人各自分开,天地间复又激荡起无数烟尘。

未等烟尘落尽,四周开始有一层黑色光幕扩张开来,将整个演武台遮蔽了进去,虚空之中浮现出一座水墨画般的黑色山峰,影影绰绰地浮现在高空中。

伴随着“嗡”的一声沉闷声响,整个演武台上空一道道黑色光线投射而下,整个虚空都仿佛突然变得沉重万分。

之前还尚未落定的尘埃,瞬间被重力压下,站在石台正中的韩立,也是身形猛然一坠,忍不住一个踉跄。

他身下所站立的石台顿时轰然碎裂,化作了一堆乱石废墟。

“这楚钟长老非但是一名玄修,竟还炼就了如此强大的造物境灵域,我看常道友这次怕是认真也无用了。”赵元来看着演武台上的状况,有些幸灾乐祸道。

“赵山主,凡事不要过早下定论,咱们还是拭目以待吧。”周显扬说道。

他对于韩立的真实修为并不清楚,只知道绝对不弱,可受限于不能暴露身份,本身的功法不能使用之下,面对楚钟的确是有些勉强了。

广场四周喝彩声不断,其余几处演武台上的打斗也进入了白热化,显得热闹非凡。

环形石台上众人的目光,更多的还是集中在韩立两人的“丑”字台上。

只见重压之下,韩立尝试着抬了一下腿,却发现周围虚空重力至少被增强了百倍,只是这么一个小小的动作,想要做起来,也是艰难万分。

“常道友,你若还不释放灵域与我对抗,肯定绝无胜算。”楚钟悬在半空,双手垂在身前,语气平淡道。

“楚道友,非是常某托大,实在是我精修炼体之术,灵域一道并未涉猎。”韩立闻言,抬头看向半空,开口说道。

“即是如此,那常道友还是早些认输的好。”楚钟双手结印,说道。

其一语说罢,法印已经结成,抬掌朝着下方一掌拍落下来,悬于高空中的那座水墨山峰顿时向下一沉,坠落十数丈。

韩立口中闷哼一声,顿时觉得四周虚空重力压迫陡然再加十倍,以他的体魄竟然都觉得有些隐隐支撑不住了。

“咔咔咔……”

阵阵骨骼关节在重压之下,发出的摩擦声不断传入韩立耳中。

他牙关紧咬,蓦地发出一声爆喝。

紧接着,就见他双拳一握,周身九百余处玄窍接连亮起,附着在体表之外的真极之膜也随之大放光芒。

从真极之膜中透出阵阵星辰之力,在他周身外撑开数寸空隙,就仿佛撑开了一片小小的灵域空间,将四周压迫而至的黑色光线摒退开来。

而后,他双腿之上的玄窍光芒大作,一股股强大的星辰之力从中喷涌而出,在身下炸出一片灿烂星光,如泉水喷涌一般冲出。

韩立的身形也在这股巨力的推动下,随之一飞冲天,直冲楚钟而去。

他的这股力量虽然强大,可在楚钟的重力法则压迫之下,速度毕竟减慢许多,在后者眼中看来,便显得有些可笑了。

“还不死心？”楚钟咧嘴一笑,身形倒转,俯冲而下。