
周显扬看到韩立的神情,心也定了下来。

韩立站了起来,不着痕迹的朝周围望了两眼。

比斗已经进行了两轮,很快就要出结果,不知武阳,蛟三等人如今又在做些什么,还有轮回殿接下来究竟有什么行动。

韩立传音让啼魂,小白暗暗警戒,千万不可掉以轻心,然后和其他二十三人再次登台。

“好,请各位开始选号。”主持长老对韩立等人略一点头,随手一抛。

二十四枚闪烁着耀眼光芒的圆珠飞入高空,落到韩立等人头顶。

众人纷纷抬手一摄,各自抓取了一枚圆珠。

韩立也抓取了一枚圆珠,上面写着八的字样。

一声轻笑从旁边传来,却是那司空建,他手中圆珠上写着十七两个字,正含笑看了过来。

韩立眉头微皱,但立刻便又舒展开来。

“糟糕,竟然是司空建！”台下周显扬心中一沉。

他虽然知道韩立的真实修为,也达到了大罗之境,但是其要模仿常戚的战斗方式,隐藏真实身份,实力恐怕无法尽数发挥。

而司空建乃是资格极老的大罗修士,成名已久,在前面两场比斗轻松就赢得了胜利,实力比之过去似乎更有精进。

韩立在有如此多的顾忌的情况下和其对上,能赢吗？

显山宗其他人并不知道韩立的真实实力,眼见此景,面色更是难看。

“呵呵,看来常道友的运气用光了,竟然在这最后一轮撞上了司空建。不过以常道友的强大实力,区区司空建应该不在话下吧？”旁边的赵元来揶揄一笑道。

周显扬冷哼一声,没有说话。

此刻只剩下二十四人,擂台足够分配,十二场比试同时进行。

韩立和司空建的比试,在“未”字号擂台举行。

“嘿,这司空建身为孤阳峰峰主,竟然亲自参加比斗,脸皮之厚,也算是厉害了。”高台之上,天星尊者嘿了一声说道。

“此番比斗可没有规定不许各派掌门参加啊,我等修炼之人,行事当取务实一途,只有一些目光短浅之辈,才会为了些许颜面,放弃争夺眼前的利益。”霍渊冷哼道。

显山宗,孤阳峰等宗门虽然明面上保持着独立,但暗地里,早已或多或少和日月盟,百造山等巨派有些牵扯。

如今的大金源仙域也纷乱渐起,若无靠山,极难存活。

显山宗和日月盟关系颇佳,日月盟正在图谋收服显山宗,而孤阳峰则和百造山走的很近,天星尊者和霍渊自然话不投机。

“二位都稍安勿躁,以规则上来说,确实没有各派掌门参加比斗的规定,不过我观显山宗的常戚实力不凡,未必就会输给司空建。”纯钧道人打着圆场。

“哦,以纯钧观主之见,常戚和司空建这一战,谁胜谁负？”一旁金源仙宫宫主陆川风也看了过来,含笑问道。

纯钧道人看了陆川风一眼,暗骂对方笑里藏刀,这场比斗看似是常戚和司空建的一战,实则牵扯到了日月盟大巨头之争,处理不好便会得罪二者之一,甚至两个都得罪了。

“这二人实力都很强大,难分高下,更何况陆宫主你的‘玉虚神目’乃是能洞察几微的大神通,若论眼力,在场的诸位也只有凤天仙使,还有赤梦道友可以和你相比吧,这个问题应该老道我问你才是。”纯钧道人哈哈笑道。

凤天仙使听闻这恭维之言,脸上顿时露出一丝得意之色。

“区区‘玉虚目’,何足挂齿,纯钧观主的‘三才望气术’精妙无比,丝毫不在我这‘玉虚目’之下,我等都想聆听您的高论,纯钧观主何必推辞。”陆川风呵呵笑道。非是老道推辞,在陆宫主和凤天仙使面前,实在不敢班门弄斧,凤天仙使和赤梦道友,你们二位以为如何？”纯钧道人摇头笑道,然后向凤天仙使问道。

“这二人实力不凡,其他人战力都是不俗,比起天庭培养的一些修士也不逊色多少。”凤天仙使一扫擂台上二十四人,避重就轻的说道。

“凤天仙使过誉了,天庭乃是万域之主,我们金源仙域的这些人如何能够和天庭麾下的精兵猛将相提并论。”纯钧道人笑道。

“天庭麾下修士自然不凡,不过金源仙域资源丰富,并不比天庭逊色多少,能培养出台上这些精英也是理所应当。只是这些战力要当真为天庭效力才好啊。”赤梦悠然说道。

其他人听闻此话,神情都是微微一变,台上顿时一片寂静。

凤天仙使眉头也是一皱,望向纯钧道人等人的视线多了一丝异样。

“赤梦道友说哪里话,我等虽然不归天庭直接管辖,但一向以天庭和凤天仙使马首是瞻,若有任何吩咐,我等定然万死不辞。”纯钧道人急忙正色道。

其他人也纷纷表态,言道一定谨遵天庭号令。

“咯咯,小女子一时戏言,诸位道友不必如此当真。”赤梦掩口咯咯笑道。

其他人眼见此景,也笑了起来,台上气氛才恢复过来。