
楚钟心中一惊,就看到韩立浑身上下笼罩着的白色光芒仿佛燃烧了起来,当中散发出一种几乎令他兴不起对抗念头的强大气势。

恍惚之间,他甚至觉得眼前冲击而来的,不是一个人族修士,而是一头战力逆天的远古凶兽。

楚钟深吸了一口气,略一定神后,双手一掐法诀,十指弯曲朝着虚空左右一扯。

“丑”字台四周顿时响起阵阵尖锐声响,左右两片虚空中黑光凝聚,竟然浮现出阵阵褶皱涟漪,使得那片空间都随之朝着中央塌陷了下来。

在重力法则的影响下,演武台上的空间已经彻底扭曲,韩立身形下落之际,只觉得身前凭空出现了一道强大无比的虚空屏障,身外更被一股强大至极的力量挤压。

他双目一凝,体内《天煞镇狱功》暗自运转,体表玄窍光芒再一暴涨,笼罩在其周身的星辰光芒骤然一缩,凝如实质般地化作一柄锋利长剑,朝着下方虚空骤然一穿。

“咔”的一声脆响！

黑光凝聚的虚空,顿时裂开一道缝隙,韩立的身影一没而入。

“轰隆”一声惊雷炸响！

天地之间重归寂静,楚钟的灵域空间光芒一散,水墨山峰也如烟一般消散开来。

众人遥遥望去,就见一片废墟之中,楚钟还保持着仰头望天,双手拉扯之姿,僵立在原地,而韩立则以倒立俯冲之势悬在他头顶正上方。

韩立的一双手指,则正点在楚钟的眉心处,凝而不动。

“我输了……”楚钟叹了一口气,认输道。

“楚道友,承让了。”其话音一落,韩立翻身落了下来,冲其一抱拳,说道。

广场上围观众人意犹未尽,一番喝彩之后,又将目光落在了别处演武台上。

“怎么样？赵山主,我这常师弟还真是总能出人意料啊？”周显扬看了一眼身旁一脸郁闷的赵元来,笑着说道。

“再胜一轮,贵宗就能得到一枚菩提令了,这可是前所未有之殊荣,就看常道友还能不能挺过去了。”赵元来不无酸意地说道。

两人说话之际,主持长老已经前去核验了一番,随即宣布了胜者为显山宗“常戚”,韩立与楚钟互相抱拳致意后,离开了演武台范围。

这一次,韩立没有立即返回显山别院,而是来到环形石台边,围观起其余演武台上的打斗。

与楚钟一战,让他明白在只能使用玄修身份战斗之时,只有越清楚对手的法则特点和手段,才能更有获胜的把握。

眼下这轮过后,能够胜出的,便都是实力强劲之辈,必须更加小心应对才行。

一番查看过后,韩立发现“亥”字台那边已经人去台空,只留下了一地狼藉,竟是先于他们一步,已经结束了战斗,而之前在那里参与交战的,正是孤阳峰峰主司空建。

与此同时,其余各演武台的战斗也都已经接近尾声,处处都是虹光飞闪,轰鸣不断,打得异常激烈。

在那些人当中,令韩立印象颇为深刻的人不多,其中青悔林的骆元山,耸天门的闻长天和天幽湖的紫洛仙子都令他颇为在意。

其中闻长天修为最高,显然已经到了大罗中期瓶颈,只要斩过一尸,便可一跃成为大罗中期修士,紫洛仙子法则之力最为特殊,乃是颇为罕见的紫晶法则,脱胎于本源的土属性法则,却兼有晶光迷幻之功效。

而三人中的骆元山,则是一名面部生有青色胎记的人族修士,其令韩立注意到的地方不是修为也不是法则,而是交战时的狠辣。

与他对战的修士,据说往日与他并无宿怨,却被他打得几乎断绝了修行路,若非主持长老出手,他极有可能会将其暴打致死,才会收手。

等到最后一场战事落幕,已是傍晚时分,韩立这才离开此处,返回了显山别院。

一夜无话。

第三日,韩立随着显山宗众人来到擂台赛场。

今日是比斗的最后一日,赛场附近观看之人比前两日多了许多,而环形石台高处上除了纯钧真人等五人,也多了一人,正是赤梦。

韩立看到此女,心中不禁一突。

他和此女前不久刚刚大战一场,此女实力强大,心思更加精细,今日要在其面前与人交手,可得打起十二分的精神,别给其瞧出什么问题。

韩立一念及此,闭上眼睛,慢慢调息养神。

不多时,主持长老的声音响起:“请各宗修士上前,进行第三回合的抽签轮选。”

韩立闻声睁开眼睛,站了起来。

“常师弟,这最后一场,一切便拜托你了。”周显扬也站立而起,对韩立郑重说道。

只要再胜一场,就能拿到一枚菩提令。

“师兄放心。”韩立微微一笑,似乎对自己有着绝对的自信。