
大树顶端的树枝浮现出妖异绿光,散发出一股奇特的木之法则。

“噗嗤”一声轻响！

三只星光巨掌轻易被那些树枝刺穿,然后巨掌上的星光迅疾黯淡,似乎其中的能量被吞噬了一般,转眼间消失无踪。

韩立眼见此景,面色不禁一沉,正要飞扑出的身形一下停住。

眼前这木之领域很是古怪,可不能冒然行事。

“咦,这种木属性法则倒是颇为奇特。”高台之上,纯钧道人点头说道。

“那常戚玄修手段确实颇为凌厉且颇为精明,不过玄修终究只是小道,他虽然刚刚打了司空建一个措手不及,但司空建一旦缓过手来,他就绝不是对手了。”霍渊脸上露出一丝得意之色。

“比斗还没有结束,结果如何还不知道呢。”天星尊者轻哼一声,淡淡说道。

“那我们就拭目以待吧。”霍渊嘿嘿一笑。

石台另一边,周显扬两手紧握成拳,一脸紧张之色。

“常道友刚刚打我打的很欢畅吧,现在该轮到我了。”司空建从大坑内飞射而出,满脸冰冷之色,手中法诀一挥。

擂台附近的天地元气剧烈波动,朝着绿色灵域疯狂汇聚而来,整个灵域内的大树疯狂扭动,仿佛无数绿色巨蟒般,从四面八方朝着韩立扑去。

而韩立正在探查周围灵域蕴含的木之法则的特性,以便找出破解之法,眼见此景,面色不禁一沉。

他身体滴溜溜转动,同时两条手臂一个模糊,忽然幻化出无数幻影的冲四面八方狂击而出。

刹那间,呼啸声大起！

无数金色拳影浮现而出,朝着周围的绿色巨树狂卷而去。

金绿两色光芒剧烈冲突,那些巨树虽然能吸收灵力,自身却并不算太过坚韧,被拳影中蕴含的巨力一绞,顿时便爆裂开来。

而且韩立了解到这些绿树的性质后,并未将星光之力融入拳影中,那些绿树吸收不到拳影中的星光之力,更加容易震碎撕裂。

司空建看到此幕,并未变色,反而冷笑一声,继续催动灵域生长出一株株绿树,朝着韩立席卷而去。

与此同时,他掐诀一挥。

那数十口青色飞剑飞射而出,在其头顶盘旋,飞剑上青光一闪后,化为一根根青丝。

随即这些青丝一颤之下,就化为无数青芒的爆射而出。

青芒所过之处,整片虚空都为之一黯,暴雨般尽数朝着韩立打去。

这些青芒赫然锋利无比,而韩立的那些拳影因为没有掺杂星光之力,威力有限。

漫天青芒一闪洞穿了那些拳影,出现在韩立身前,暴雨般一罩而下。

韩立神色不乱,猛地深吸一口气,肚子骤然涨大数倍,好像怀胎数月的孕妇,喉间数十个玄窍尽数绽放出异样光辉,嘶嘶作响。

“吼！”他猛地大吼。

一圈白茫茫的音波爆发,更凝聚成了千万音刀音枪,所过之处,附近虚空镜面般碎裂开,支离破碎。

而那些青芒被音波席卷,尽数寸寸断裂。

韩立附近不少灵域绿树也被席卷在其中,爆裂而开。

擂台附近的禁制狂闪不已,急剧减弱,任凭附近的修士如何努力维持也不起作用,脚下擂台也浮现出一道道裂纹,似乎也要崩溃掉。

他施展的乃是《天煞镇狱功》中的“镇狱吼”神通,比之山岳巨猿变身施展的“金刚吼”精妙强大了不知多少,他前些时日《天煞镇狱功》大成,才堪堪学会运用此神通,没想到这一次竟直接用来临阵对敌了。

不过他施展这门神通时也故意改动了不少,以免不被别人认出,从而联想到他的身份。

高台之上,纯钧道人眼见此景,不动声色的抬手一挥。

一道金光从其手中射出,融入擂台附近的禁制中。

那些禁制顿时变成金黄色,稳固下来,而下方擂台也瞬间变成金色,仿佛金刚石一般,坚固了不知多少倍,那些裂纹也弥合消失。

擂台之上,司空建一见韩立音波威势,面色不禁一变。

不过他下一刻就恢复平静,双肩一抖之下,从身后冒出大片绿色雾气,雾气中夹杂着点点寒光,融入灵域内的那些绿树上。

绿树之上顿时浮现出一层钢铁般的色泽,坚硬度大增,韩立的拳影震碎这些绿树顿时变得艰难了许多,反倒是那些绿树狂舞飞卷之下,将那些拳影震碎扫灭,飞快朝着韩立压迫过去。

:。: