
韩立身周的拳影原本弥漫了数十丈,转眼间被压迫到了七八丈,那些绿树眼看便要打到他身上。

他脸上看不出什么异常,心中却叹了口气,刚刚没能闪电般击败司空建,现在果然变得麻烦了。

思量间,他两手一动,手中各自多了一柄黑色巨剑。

此剑比他本人还高,足有2-3丈长,门板那么宽,通体散发出一股森然寒意。

在黑剑剑身上各自铭刻了一条巨龙形状图案,却是两个星辰法阵,里面夹杂着点点星辰图案,赫然有两百余个。

这两柄巨剑乃是常戚的武器黑龙剑,乃是用九天陨铁打造而成星器,无坚不摧。

韩立口中一声大喝,手臂一动之下,两柄巨剑化为道道黑色剑影,在身周盘旋飞舞。

他同样没有催动黑龙剑星器的力量,单纯以黑剑本身发动攻击。

不过即便如此,这些黑色剑影也比拳影破坏力大了很多,那些绿树一进入剑影的范围,立刻便被绞的粉碎。

“吼！”

韩立朝着司空建再次发出一声巨吼。

一股白茫茫的音波飞射而出,这次的音波却没有扩散开来,而是凝聚成了一道白色音波匹练,朝着司空建射去。

白色音波所过之处,前方的绿树摧枯拉朽般被击溃,茂密绿树之间,被劈出一道丈许宽的通道。

而韩立身形化为一道黑影,沿着那条通道朝着司空建如电扑去。

司空建眼见此景,心中一惊,口中飞快念念有词,两手一合,掌心中多出一团刺目绿光,无数绿色符文在其中跳跃。

“去！”他低喝一声,两手向前虚空一推。

绿光顿时向前飞射而出,而周围树木尽数朝着那里汇聚而去,融入了其中。

“哗啦”一声,一头数十丈高的绿色巨人凭空浮现而出,通体绿光缭绕,一股浩浩荡荡的木之法则波动从其体内爆发而出,附近虚空为之颤抖。

巨人手中持着一柄和身体差不多长的碧绿巨刀,刀身缠绕着一道道碧绿符文,上面反手一撩,劈在白色音波上。

噼里啪啦一阵密集破裂声响起,威力无俦的白色音波竟然被一刀劈散,爆裂而开。

而碧绿巨刀微微一顿,继续朝着韩立劈斩而去。

轰隆隆！

整个灵域的力量似乎都被绿色巨人这一刀引动,铺天盖地朝着韩立压迫而去。

韩立此刻距离司空建已经不远,本无意和这巨人纠缠,但此刻避无可避,只得挥动手中黑龙剑,凌空一劈。

巨剑化为一道黑色匹练,势如奔雷的斩在绿色巨刀上。

“咔嚓”一声脆响,绿色巨刀赫然断成两截,不过那柄黑龙剑上也浮现出一道裂纹,随即也从中断裂。

不过韩立丝毫没有后退之意,身形一晃消失不见,接着出现在了绿色巨人头颅前方,另一只手中的黑龙剑也化为一道黑色匹练,横斩而出,在虚空中斩出一道白痕。

“嗤啦”一声,绿色巨人头颅顿时被劈飞出去。

韩立脚在巨人肩膀上一踩,整个人化为一道残影,朝着司空建扑去。

但就在此刻,绿色巨人身体“砰”的一声炸裂,无数根绿色树根从中电射而出,仿佛活物般一下缠住韩立的身体,将其牢牢捆缚。

这些树根上布满绿色符文,比之前的树木更加坚韧的多,并且发出一股吞噬之力从那些树根上,飞快吞吸他体内仙灵力。

韩立面色一变,这些树根吞噬他自身的仙灵力倒也罢了,他此刻体内充斥的是从常戚那里借来的仙灵力,一旦被这些树根吸走,他立刻便会原形毕露。

他顾不得再掩饰肉身修为,口中大喝一声,身周一千七百多玄窍尽数光芒大盛,双臂一振。

一股排山倒海的巨力从他身上爆发,捆缚在他身上的树根顿时一根接着一根的崩碎。

“咦,常戚的肉身修为竟然达到这种境界,几乎肉身圆满！”纯钧真人看到韩立身上一千七百多玄窍光点,面露惊异之色。

“啧啧,确实少见,我天庭也秘密培养了一批玄仙,不过玄仙修炼极难,打通一千以上玄窍的都很少,这人不知是如何修炼的？”凤天仙使啧啧称奇的说道。

天星尊者又惊又喜,得意的瞥了霍渊一眼。

而霍渊神情却是一沉,默然不语。