
另一边的周显扬等人也是目瞪口呆,都愣在了那里。

韩立上一场比斗展现的实力已经让他们震惊,想不到韩立的肉身修为竟然达到这种境界。

擂台之上,司空建大吃一惊,急忙全力运转灵域,那些树根上的绿色符文光芒大盛,全力禁锢住韩立。

但是韩立此刻爆发出的力量实在太过惊人,那些树根还是继续一根根崩碎,只是速度迟缓了一些,眼看便要脱困而出。

司空建面上变色,蓦然一咬牙,体表绽放出冲天绿光,仿佛一颗绿色太阳般耀眼。

他身上瞬间爆发出一股庞大无比的灵压,远超他之前表现出的水平,赫然已经达到了大罗境中期。

不过司空建似乎是刚刚进阶大罗中期,气息还有些不稳。

“这……司空建果然已经达到了大罗境中期！”周显扬面色抽动,刚刚因为韩立展现强大实力而高兴的心情,瞬间又沉了下去。

毕竟在他看来,对方若只是大罗境初期,韩立或许还能应付,但若是中期,那差距宛如天堑,胜算自然微乎其微了。

他身旁的显山宗其他人,还有赵元来等人,眼见此景,面色也都是一变,神情各异。

一旁高台上的纯钧真人等人却一脸平静,似乎早已知道此事。

司空建身周绿芒吞吐,十指犹如拈花,连连点动。

一道道绿色晶丝从其指尖射出,滴溜溜一转后,化为一个个绿色晶环,没入韩立身周的树根内。

那些树根陡然粗大了倍许,更绽放出逼人晶光,抵挡住了韩立爆发出的巨力。

韩立吃了一惊,嘴唇微动,正要再发一记“镇狱吼”,试图破开身上的树根。

但就在此刻,他身周绿光狂闪,一株接着一株的绿树浮现而出,缠绕在他的身上,顷刻间在韩立身周形成一个数十丈高的树茧,散发出骇人的木之法则。

司空建单手一翻,手中多出一柄碧绿木尺,上面还有些火红色纹路,散发出骇人的木之法则波动,还有火之法则波动。

他口中飞快诵念咒语,一个接着一个的绿色晶环从其体内飞出,纷纷没入了碧绿木尺内。

木尺顿时绽放出冲天绿红两色光芒,其中夹杂着两股迥异的法则之力波动。

司空建手持木尺虚空一点,尺端微微一颤,立刻有一团绿色光球浮现出现,只是光球中心处却有一团赤色火焰。

两股法则之力在光球内激烈冲突,发出刺耳的尖啸之声,但并未彻底爆发。

“去！”司空建掐诀一点。

绿色光球立刻电射而出,一开始只有人头大小,但很快涨大了百倍,化为房屋般大小,好像陨石般打在绿色树茧上,立刻融入其中,消失不见。

一股强烈的火之法则波动从树茧深处传出,一道道耀眼夺目的赤红色光芒从树茧缝隙内爆发。

原本绿色的树茧燃起了熊熊火焰,体型骤然缩小数倍,而且化为浑圆形态,强烈无比的木之法则和火之法则在树茧内激烈无比的冲撞,却又相辅相成。

“这是……木神霹雳子！”一旁石台上,赤梦望着浑圆无比的树茧,美眸一闪说道。

“木神霹雳子？莫非是天木道祖麾下的道祖使者,那位木王仙尊的成名绝技？”纯钧道人望向赤梦,说道。

石台上的其他几人也望向赤梦。

“不错,当年木王仙尊精修木之法则和火之法则,并且将两种法则完美相融,创出法则融合的绝技,木神霹雳子。木王仙尊凭借此技,曾经以大罗中期的修为,独战一名大罗后期,两名大罗中期不败,其威力可见一斑……只可惜此人后来行事嚣张,后来得罪本门的玄火道祖,略施薄惩,一指打得他重伤而逃,之后不知所踪,看来是陨落了。那柄木尺应该就是木王仙尊的本命仙器木王尺,司空建掌握此宝,应该是得了此人的传承,难怪以其这等资质,也能进阶大罗中期。只是司空建也没能很好的继承木王仙尊的神通,这木神霹雳子只是形似,而且还是凭借木王尺才施展出来的。”赤梦美眸闪动,口中淡淡说道。

“话虽如此,这木神霹雳子威力也不小,看来这场比斗更有看头了。”纯钧道人淡淡说道。

纯钧道人话音刚落,一声惊天巨响从擂台上传来,却是那木神霹雳子猛地爆裂而开。

一团红绿两色的光晕爆发,所过之处附近虚空完全碎裂,一下塌陷,形成一个数百丈大小的黑洞,将周围的一切吞没进去。

整个擂台在黑洞散发出的庞大威压下,发出嘎吱的响声,并剧烈晃动着。

好在纯钧道人之前已经施法加固了擂台和附近的禁制,否则周围的一切恐怕都已尽数崩溃了。

旁观众人在暗松了一口气的同时,这才将目光纷纷投向场中央。

韩立的身影已然消失不见,显然也被黑洞吞了进去。

:。: