
“抱歉,无可奉告。”韩立淡淡说道,然后迈步走了过去。

大罗之境每一个小境界实力差距都是极大,司空建大罗中期的修为实在强大,他即便他施展全部的玄窍之力也不能取胜,所以刚刚被司空建打进了空间黑洞内,他冒险祭出玄天葫芦,以玄天葫芦的能力反夺木神霹雳子,以诡招取胜。

司空建望着韩立背影,眼中怨毒光芒闪动。

“走！”他豁然怒吼一声,转身朝九元观山门出口方向走去。

孤阳峰其他人急忙跟上。

韩立返回显山宗所在,显山宗所有人立刻迎了上来。

“常师弟,多谢了。”周显扬紧紧握住韩立的手,眼中满是激动之色。

“不用客气,这本是我应做之事。”韩立轻笑一声说道。

他又和其他人寒暄了几句,便坐了下来,调息恢复起伤势。

说起来,韩立和司空建的比斗虽然看似复杂,但却算是最快结束的,此刻其他擂台上的战斗还在继续。

不过其他擂台的战斗也没有持续太多,在之后的大半个时辰内也纷纷决出了胜负。

不多时,韩立等十二人便站在了一座擂台上,面对下方万千围观修士。

青悔林的骆元山,耸天门的闻长天,天幽湖的紫洛仙子都取得了胜利,站在台上。

“经过三日比斗,十二名最后的胜者终于选出,而这十二枚菩提令,自然也归十二名胜者代表的宗门。”纯钧真人面带笑容,扬声说道。

显山宗等十二个宗门首领站了起来,朝周围修士遥遥拱手致意。

“菩提令乃是天庭重宝,不可轻授,七日后在九元阁举行授令仪式,还请诸位道友一同观礼。”纯钧真人又说道。

台下众人齐声答应。

纯钧真人很快宣布今日比斗结束,众人也没有在此多待,朝着山门方向走去。

韩立和显山宗一行人,朝着山下而去。

但走到半途,一行人脚步停住,韩立眼睛一眯,眉头微不可查的皱了一下。

前方道路上,一个红色身影俏生生站在站在那里,正是赤梦。

“显山宗周显扬,拜见赤梦仙子。”周显扬急忙朝赤梦行了一礼。

显山宗其他人也纷纷行礼,韩立也朝赤梦拱了拱手。

“周宗主不必客气。”赤梦淡淡说道,美眸却没有理会周显扬,而是朝韩立望了过来。

“不知赤梦仙子来此,有何事情？”周显扬看到赤梦的视线望着韩立,心中暗自咯噔一下,含笑说道。

“没什么,只是常戚道友刚刚的比斗中展现了惊人的实力,小女子想和常道友认识一下,不知是否有此荣幸呀？”赤梦看着韩立,含笑说道。

“赤梦仙子乃是天庭重要人物,又是如此美人,肯折节和在下相识,常某自然万分乐意。”韩立不动声色的笑道。

“常道友说话真是风趣,倒是个雅人。”赤梦嘴角微扬,展颜笑道。

“师兄,你带其他人先回显山别苑,我稍后就过去。”韩立对周显扬说道。

“好,师弟,那我就先回去了。”周显扬迟疑了一下,点头答应了一声。

他随即又向赤梦颔首致意,带着其他人飞快离开。

小径之上,只剩下韩立和赤梦二人。

“前方不远处就是九元观著名景点金枫林,不知常道友可否陪我去欣赏一下？”赤梦嫣然一笑的说道。

韩立闻言一怔,许久以前,他还在凡人界的时候,曾经也有一个女子邀请自己去欣赏一处美景。他脑海中突然浮现出一个倩影,正是当年黄枫谷的同门陈巧倩。

可惜个人境遇不同,自己修炼有成,如今更是飞升真仙界,修成大罗业位,不出意外的话,可以亿万年长生不死。

但陈巧倩早已化为黄土,不知此女是否已经转世,又转世到了何处？

“既有美景,又有美人,这等好事常某当然乐于奉陪,赤梦姑娘先请。”韩立很快收拾起心情,淡笑的说道。

本来以他谨慎的性格,根本不会和赤梦在此闲聊,但是他现在在假扮常戚,常戚性格活波,尤其颇好美色。

不得已,韩立也只好假装如此。

赤梦闻言,美眸流转下,嫣然一笑,当先向前走去。

韩立见此,也只得跟了上去。

…………

友情推荐好友何常在新书《男人都是孩子》

男人长大不容易,四十才成年。成长是一部不能暂停又不能重新选择职业的单向游戏。

据科学研究证明,女人的心理成熟年龄是32岁,而男人要晚11岁。

婚姻是一家无限关爱有限责任的股份制公司。

第一部以男性视角全方位反映小男孩和大男孩成长为成熟男人的作品。