
……

司空建此时却不敢放松警惕,口中念念有词,手中木王尺一扬。

“呼啦啦”

灵域内的绿树汇聚,瞬间又形成了两团树茧飞射而出。

而木王尺上灵光闪动,两团火芯绿光飞射而出,融入树茧内。

绿色树茧再次燃起熊熊火焰,变成两颗木神霹雳子,流星般打进黑洞内。

“轰”的一声巨响从黑洞内传出,黑洞剧烈扭曲颤动,瞬间又扩大了倍许,几乎波及了半个擂台。

擂台周围的禁制发出噼啪的声音,再次呈现出不支状态,台下围观之人发出一阵惊呼之声。

司空建此刻面上闪过一丝苍白,体表绿光黯淡了不少,显然接连发动木神霹雳子这等强大攻击,对他的消耗也是极大。

就在他想要翻手取出一枚丹药,准备服下略作喘息时,黑洞内响起刺耳之极的尖鸣之声。

接着黑洞内隆隆一响,一团赤光从中电射而出,赫然正是司空建刚刚发出的一记木神霹雳子,流星般打向司空建。

司空建大惊,不明白为何自己发出的攻击竟然被对方掌控,急忙催动灵域内的绿树阻拦,身形立刻向后爆退。

不过就在此刻,他耳中响起一声冷哼,脑海骤然剧痛,如同被钢针狠狠刺了一下,忍不出发出一声痛呼,倒射的身形一顿。

就在此刻,木神霹雳子摧枯拉朽击溃前方灵域内的绿树,眨眼间到了司空建身前,狠狠撞在他身上。

“轰隆”一声巨响！

木神霹雳子炸裂而开,刺目的红绿光晕爆发,朝着四面八方席卷而去,所过之处空间寸寸碎裂。

司空建心中一凛。

他深知木神霹雳子的威力,强忍着脑海剧痛,手中木王尺绿芒大放,化为一层绿色光幕,将其身体护在其中。

绿色光幕刚刚形成,红绿光晕便汹涌而至。

“轰”的一声！

司空建整个人被爆炸震飞了出去,但他身周的绿色光幕坚韧无比,随即剧烈闪动,并没有碎裂。

虽然那绿色光幕坚固无比,抵挡住了木神霹雳子爆炸的大半威能,但仍旧有小半穿透绿色光幕,打在司空建身上。

司空建小半边身体传出一阵“咔咔”脆响,显然是骨骼尽数碎裂,口中更是鲜血狂喷。

就在此刻,一道幻影从第一个空间黑洞内射出,瞬间追上正在被震飞的司空建,狠狠撞在他身上。

二者同时飞射而出,重重撞在擂台周围的禁制上。

那道幻影也现出身影,正是韩立。

他此刻身体被一层晶莹光膜笼罩,正是真极之膜,不过真极之膜下的身体,衣衫破烂,身上多处焦黑一片,鲜血淋漓,看起来也非常狼狈。

司空建被重重一撞,再次喷出一口鲜血。

而韩立左手一伸,将司空建按在擂台周围的禁制光幕上,右拳金光大盛,肉眼几乎难以直视,迸发出可怖之极的力量波动。

他右臂一动,右拳顿时化为一道金色幻影,砸在司空建胸口。

擂台周围原本已经不支的禁制光幕剧烈颤动,轰然碎裂。

而司空建整个人也如一只破麻袋一般倒射而出,砸在了擂台下的地面上。

裁判长老之前也躲在远处,此刻飞了过来,看着已经落入场外的司空建,宣布韩立的胜利。

情况急转直下,原本还大占上风的司空建瞬间落败,被打下了擂台,附近围观之人一片哗然。

“好！”

周显扬愣愣的看着眼前的情况,听闻裁判宣布结果,才反应过来,猛地站起身,握拳发出一声大喝。

一旁的赵元来面孔上红白交错,重重哼了一声,没有说话。

而石台高处,纯钧真人等人脸上也露出惊讶之色。

以韩立的肉身之力,击碎擂台周围的禁制光幕,将司空建打下台倒没有什么,但刚刚韩立是如何将木神霹雳子反击给司空建的,他们都没看清楚。

“看来我们似乎都小看了这常戚啊！他除了肉身之力,还有别的隐藏手段,真是深藏不露……嘿嘿,显山宗一个小小宗门,竟然能出这样一个人物,不简单,不简单。”陆川风嘿嘿一笑,似有深意的说道。

纯钧真人等人望向韩立,目光也都微微闪动。

韩立翻手取出一枚恢复丹药服下,却不敢运功炼化,全力催动黑色面具,遮掩住本身气息。

纯钧真人等人看了韩立几眼,很快便移开视线,望向其他擂台的比试。

赤梦虽也转首望向其他比试,但眼睛余光却不知为何,再次扫向了韩立,眸中闪过一丝困惑。

韩立感觉到纯钧真人视线移开,暗暗松了口气,走下了擂台。

司空建已经被孤阳峰的人扶着站了起来,经过紧急救治,已经恢复了行动能力。

“你是如何夺取我的木神霹雳子的？”司空建拦在韩立身前,眼睛死死盯着韩立,咬牙切齿的问道。