
韩立与赤梦二人向前走了一段距离,很快来到一处僻静之地。

又转过了一处路口后,前方出现了一片视野开阔的山谷,里面植满了一种金色枫树,在阳光映衬下通体金光闪闪,却又没有丝毫俗气,反而有种天然的美丽。

漫山遍野的金枫,更有一种异样的壮观之感,确实是难得的美景。

“这种金枫树名为流光金枫,乃是一种罕见的灵树,只生长于金属性元气浓郁之地,美丽之余,也会散发出一股柔金气息,对于肉身修炼有相当的帮助。”赤梦边走边说道。

“是吗？赤梦仙子不仅博闻广识,对肉身修炼也知之甚深,常某佩服。”韩立目光似也有几分迷离,口中赞叹道。

他方一来到这枫林,便已经发现此处虚空内弥漫的柔金气息,对温养体魄颇有好处。

“小女子不过是纸上谈兵,常道友你肉身修炼近乎圆满,小女子如何能跟你相比,不知常道友是如何将肉身修炼到如此境界的？其中应该有些秘法吧？”赤梦美眸一闪的问道。

“个人体质不同,肉身的修炼之法也是各异,常某常年在外游历,也是机缘巧合之下才打通了身上一些玄窍,赤梦仙子你太过奖了。”韩立望着赤梦的倩影,含糊的说道。

“原来如此,看来出外游历果然大有益处,有机会小女子也要多出去走走。只可惜我外出经历不多,前些时日去了鎏金城一趟,还惹出了一些乱子。”赤梦婉然一笑,随即又叹息般的说道。

“以赤梦仙子的身份,莫非有人胆敢惹你？”韩立听闻此话,心中一突,但竭力保持心态平静,面色微讶的问道。

“小女子前次去鎏金城,是奉了天庭之命,抓捕一名要犯,结果却横生枝节,导致那人被救走,而且和我同行的几人,还尽数被杀了。”赤梦神情倏的转冷。

“哦,竟然阻碍天庭办差,不知是什么人如此大胆？莫非是那名要犯的同党？”韩立不动声色的说道。

“是不是同党我不知道,不过那人肉身之力非常强大,说起来,和常道友倒是有几分相似呢。”赤梦目光紧盯着韩立,缓缓说道。

“赤梦仙子为何这般看着我,你不会怀疑那人是我吧？本宗为了这次争夺菩提令,数千年就秘密将我召回山门,这些年来一直在门内闭关修炼,从未离开了一步,赤梦仙子若不相信,可以尽管到我显山宗探查。”韩立哈哈一笑,正色道。

他脸上大笑,心中却暗叹了口气,看来无论他如何努力隐藏,还是被赤梦看出了一二端倪。

这也难怪,大罗境修士感知何等灵敏,即便轮回殿面具可以完美遮掩气息,一旦动手,难免还是露出些许破绽。

不过看赤梦这样子,应该也只是怀疑。

“是吗……”赤梦微微一笑,右手一翻,手中多出一个白色圆球,球身上铭刻了无数金色纹路,球内还有一个白色漩涡,看起来很是神秘。

“咦,这又是何宝贝？”韩立心中一动,开口问道。

“此物名为周天仪,善于感应和探查法则之力,不知常道友敢不敢让我测试一下你的法则之力,看看和那人是否相同？”赤梦紧盯着韩立,口中声音却愈发温柔。

与此同时,数股强大气息从枫林四面八方传来,锁定了他。

“这……单凭常某肉身强大,赤梦仙子便怀疑我的天庭逆犯,还要探查在下的法则之力？这未免有些唐突了吧。”韩立面色有些难看的说道。

“情非得已,还请阁下勿怪,若是能证明常道友不是那人,小女子愿意向你敬酒赔罪。”赤梦敛衽行了一礼,星眸却紧盯着韩立,一丝一毫也不放松。

“赤梦仙子地位显赫,既是天庭重要人物,又是赤融道祖的孙女,而常某却不过是小小显山宗内的一位长老,赤梦想调查在下,尽管调查就是。不过我事先要问清楚,那人修炼的是什么法则,免得蒙上不白之冤。”韩立心中念头急转,冷哼一声说道。

这里是在九元观内,他就算坚持不让赤梦调查,只会引来更多人关注,那样情况只会更糟。

如今只能祈祷轮回殿的黑色面具,比赤梦手中的周天仪更加精妙了。

心念转动之间,韩立同时默运《大五行幻世诀》,将体内所有时间法则藏进了身体深处。

还有他脑海中的神识之力也尽数浓缩,内敛起来。

就在此刻,他体内浓缩的时间法则之力突然向内急剧塌陷,朝着一个点收缩而去,化为一个鸡蛋大小的金色圆球。

金色圆球圆坨坨,光溜溜,给人一种圆满之感,所有时间法则内敛其中,一丝一毫也没有散发出来。

韩立感应到这个情况,心中不禁一怔。

“那人修炼的秘术功法有些驳杂,不过主要还是三大至尊法则之一的时间法则,多谢常道友的配合。”赤梦毫不在意韩立的讥讽之言,微微一笑后,口中念念有词起来。

她手中白色圆珠滴溜溜转动,上面的金色纹路绽放出明亮光芒,圆球内的白色漩涡更加急速转动。

一股无形波动从圆球内透出,没入韩立体内。

韩立体内的仙灵力立刻震颤起来,不由自主的显露于外。

他体表浮现一道道黑光,还有点点金色雷光。