
片刻之后,韩立等一行人来到一座坐落在半山腰处的巨大宫殿前,宫殿的匾额上正写着“九元阁”三个大字。

“诸位道友请。”引路之人请显山宗一行人进入大殿。

九元阁从外面看并不大,里面空间却异常开阔,足有千丈大小,显然是在建设中动用了某种蕴含空间法则的材质和手段。

此刻里面已经有几个宗门之人抵达,看到显山宗一行人进来,一些相熟之人便走过来打起了招呼。

因为之前比斗时大展神威的缘故,也有一些人主动和韩立攀谈,好在韩立早已知道这些人的身份资料以及和“自己”的关系,应付起来倒也游刃有余。

小半个时辰后,十二个脱颖而出的宗门尽数来到,其他宗门之人却没有出现。

又过了片刻,大殿之上响起一阵钟鼎之声。

殿内众人立刻肃立,只见凤天仙使,纯钧真人,陆川风,霍渊,天星尊者等人从后殿走了出来。

纯钧真人身后,还跟着几名九元观长老,不过赤梦却没有过来,这让韩立心中暗暗松了口气。

“拜见凤天仙使！纯钧观主！”殿内众人一起施礼。

“不用多礼。闲话也不多说,今日让诸位过来,是为了授予菩提令,之前比斗取胜之人,上前来吧。”纯钧真人微笑说道。

韩立等十二人从各宗人群中走出,站到了纯钧真人和凤天仙使身前,一字排开。

纯钧真人则退到一旁,凤天仙使踏前一步,抱拳朝着虚空行了一礼,扬声道:“恭请菩提令！”

他话音刚落,虚空中冒出耀眼金光,一个方形金色宝盒浮现而出。

凤天仙使朝着宝盒行了一礼,然后掐诀一点,宝盒自动打开,里面摆放着十二面金色古朴令牌,散发出阵阵奇特的气息,似乎里面蕴含了某种奇特能量一般。

殿内众人看到十二枚令牌,脸上都露出激动之色。

韩立目光只是从十二枚令牌上一扫而过,虽然面上也露出了几分激动神情,心中对于这几块大金源仙域一众高阶修士人人觊觎的牌子,并不怎么在意。

自己来此的目的,更多的是为了金童,如今距离完成轮回殿的任务只有一步了,等此间事了,自己获取了金童的线索,可要开始考虑如何开展营救行动了。

对于自己如今的修为实力来说,这九元观无异于龙潭虎穴,硬闯是肯定不行的,最理想的状态,是借着轮回殿行动之时,能够浑水摸鱼一把。

只是时至今日,他也没弄明白轮回殿此次行动的目的,也不知道能否有自己可以趁的良机。

不过既然已经身处此处,自然是走一步算一步了。

就在韩立思绪翻转间,凤天仙使掐诀一引,十二枚令牌顿时从宝盒内飞出,分别落在了韩立等人手中。

韩立单手接过令牌,心中微微一动。

这令牌入手极为沉重,也不知由何种天材地宝所铸就,而且触手冰凉,近距离接触,更能感应里面蕴含的一股奇特能量。

“菩提令乃是至尊大人亲手炼制而成之物,凭借此令,便能参加今次举行的菩提盛宴,请诸位务必妥善保管。”凤天仙使徐徐说道。

韩立正要探查一下令牌内的情况,听闻是时间道祖亲手炼制之物,急忙停下了动作,甚至有种立刻扔掉的冲动。

“今次的菩提盛宴,仍旧在瑶池胜境内举行,凭借此令,可以带三人入场。至于能在菩提盛宴上有何收获,就看诸位的机缘了。”凤天仙使继续说道,然后飘身退到一旁。

“吼……”

就在此时,一声突兀的兽吼之声从外面极远的地方传了过来。

九元阁内的众位长老神色顿时一变,纯钧真人则只是眉头微微一皱,向身旁一位身形矮胖的长须长老投去询问的目光。

后者随即闭上双目,并起双指点在自己眉心,口中响起阵阵吟诵之声。

韩立就看到其眉心处一圈圈金色光芒荡漾开来,一阵强烈的神魂波动随即从中传出,似乎乃是一种特殊的神魂传讯方式。

片刻之后,他忽的收起双指,双眼蓦地睁开,说道:

“灵兽山豢兽栏那边不知出了什么纰漏,那头镇山祖兽碧眼麒麟给惊着了,发了狂,直接冲毁了兽栏,正在满山暴走。”

“碧眼麒麟乃是大罗级别的镇山灵兽,一向驯服温和,怎么会突然暴走？山阳长老呢？此兽不是一直由他专门养护的么？”纯钧真人语气淡然问道。

观其颜色,似乎并不觉得这是什么大事,只是询问,并未有责备之意。

“回禀观主,此前下界山源界出了一头堪比太乙初期的凶兽,为祸甚凶。山源界内无人能降伏,山阳长老便下界去收伏此兽了,至今尚未返回。”矮胖长老恭声答道。

其话音刚落,外面嘈杂之声更甚,各种灵兽嘶吼和异禽嘶鸣之声此起彼伏,虽然距离此处极远,却仍是不绝于耳。

矮胖长老闭眼查询一番之后,脸上更多了几分紧张神色,说道: