
“观主,灵兽山那边许多兽栏都给碧眼麒麟冲坏了,出逃暴走的灵兽多达七十余头,不少已经凭借本命神通冲出了灵兽山,其中两头冲到了稼禾园,所幸给慕容长老挡住了,否则仙植灵草就要损失惨重了。”

“今日观中招待贵客,不可因此轻慢唐突了客人,传讯让雷钧师兄亲自去处理吧。”纯钧真人思量片刻,吩咐道。

“是。”矮胖长老应了一声,随即闭目传讯起来。

“门内出了点状况,让诸位见笑了。”纯钧真人目光一转,看向凤天仙使等人,笑道。

“无妨,不过是灵兽外逃,逮回去就是了。”凤天仙使不以为意,随口说道。

“不妨事……”天星尊者几人也都是笑言道。

至于前来领受菩提令的十二个宗门之人,自然是不敢有半点言语,只能在下首处陪着笑。

就在众人觉得仪式已毕,马上就能离开此处时,九元阁外又传来“轰隆”一声爆鸣,整个大殿也随之剧烈一震。

紧随其后,便是一连串的轰鸣爆响之声。

听声音离这里很远,但声势不小,不像是灵兽引发出来的声响。

“怎么回事？”纯钧真人神色终于起了变化,开口问道。

那名矮胖长老再次以神魂秘术探查过后,却没有直接开口,而是传音给了纯钧真人。

后者听到后面,面色微凝,眉宇之间终于出现了一丝怒意。

“凤天仙使,霍道友,陆宫主,天星道友,观内有些事务,需要我亲自处理一二,还劳烦诸位在此稍候须臾。”纯钧真人站起身来,给几人打了个稽首,说道。

“既然观中有事,那纯钧道友自去,我等在此多喝几杯茶水便是。”霍渊起身,说道。

“纯钧道友自去,无妨。”其余几人也都起身,说道。

纯钧真人站起身,手腕一转,取出一柄银丝拂尘,随手一挥,身前便有一层层银色涟漪荡漾开来,虚空之中随即浮现出一道向内塌陷的虚空之门。

韩立看在眼里,心中却是一动,那纯钧真人所修并非空间法则,眼下能开僻出那银光空间之门,可见其手中拂尘定然乃是一件不可多得地空间仙器。

“虞长老,你在此招待诸位贵客,我去去就回。”纯钧真人对矮胖长老吩咐了一声。

而后,只见其身形向后一退,直接没入银色涟漪之中,消失不见了。

凤天仙使等人坐了回去,各自轻酌慢饮,偶尔交谈几句,周显扬等十二宗门之人则是面面相觑,有些坐立不安。

“诸位道友无需着急,观主真人他去去就回,你们就安心在这里等候片刻。”那位矮胖长老见状,开口安抚道。

十二宗门之人自然不敢有什么异议,只能老实坐下,等着一切尘埃落定。

过了约莫一盏茶功夫,离去的纯钧真人却始终不见返回。

“外面的动静是不是那边有了行动？“韩立靠近周显扬,传音问道。

“我们的任务只是拿到菩提令,其余的事情一概不知,一概不管。”周显扬传音回道。

韩立闻听此言,知道问不出来什么,便也不再多言。

可就在这时,“轰隆”一声巨响,打破了九元阁内的平静。

整座大殿随着这一声轰鸣,剧烈震颤了起来,屋内陈设东倒西歪摔了一地。不少人都被这震荡之力波及,有些站立不稳。

“这是怎么了……”天幽湖的紫洛仙子神情微变,开口问道。

其余人的神色也都微微一变,几乎全都感应到了方才这一声爆鸣下的威力有多么强大,而更让他们心有余悸的是,这次的爆鸣不在远处,而是直接来自九元阁附近。

韩立目光一扫,就看到四周地面和墙体,乃至屋顶上方都有一层金色光芒浮现,里面显现出层层繁复至极的符文阵图,一看便知是十分高等的禁制大阵。

“诸位放心,这九元阁乃是我们宗门重地,本就有独立禁制大阵庇护,即便是大罗中期修士想要破开也都不易,更不用说被逃出来的灵兽所伤了。”虞长老忙说道。

“轰隆”

他的话音刚落,一声更加剧烈的爆鸣之声响起,整座九元阁再次剧烈震动了一下。

那些笼罩在大殿四周的金色符纹阵图,也随之剧烈一颤,表面顿时金光大作,将几乎已经要倒塌的大殿重新稳固下来。

这一下,众人意识到情况有些不对劲了,有些人甚至露出了几分慌乱神情。

只有凤天仙使几人始终稳如泰山,对眼前的状况似乎并不太在意,依旧自顾闲聊着,似乎外面发生的这一切,都与他们无关。

:。: