
“虞长老,从这爆炸威力来看,不像是普通灵兽,莫非贵宗出了什么事情？”骆元山眉头紧皱,开口问道。

他这句话一出口,众人的目光都集中在了那名矮胖长老身上。

“诸位不要妄加猜测,只是走脱了些灵兽,它们各有异能,不好捕获便是了,无需大惊小怪,在此安心等候便是。”虞长老肃然道。

“虞长老,若是出了什么事情,还望您如实相告,或许我等也能出些绵薄之力？”周显扬眉头微微一皱,开口说道。

“笑话,我九元观何时需要外人帮忙？”虞长老闻言,顿时一吹胡子,瞪眼道。

“失言了,是在下失言了。虞长老,既然菩提令已经授下,我们留在这里也无用,不如就此让我们离去,返回各自宗门,也省得在这里给贵宗添乱。”周显扬忙告罪道。

他话音刚落,整个九元阁再次巨震,威力更胜之前,殿内木制圆柱上都浮现出来道道肉眼可见的裂纹,若非有那层禁制在,只怕已经要崩塌了。

凤天仙使见状,眉头也不禁微微蹙了起来,似乎有些不悦,站起身来问道:“你们九元观到底怎么回事,不过是灵兽走脱,居然折腾了这么久都压不下？”

矮胖长老对于天庭仙使的询问,自然不敢敷衍,略一犹豫后,还是一抱拳,如实说道:“回禀仙使,先前灵兽山之乱只是起始,之后九元观内各处都出现了动乱,声势不算太大,却是多点开花,数量极多,所以才显得有些忙乱。”

“纯钧真人呢？现在何处？”凤天仙使问道。

“观主他担心祖师堂那边出事,暂时坐镇那边,等到纷乱平息,就会返回此处了。”虞长老忙解释道。

众人听闻此言,顿时纷乱又起,都请求虞长老打开禁制,让他们离开。

“尔等休要生事,还是安心等在此处为好。”虞长老扭头望向这些人,脸色顿时一沉,低声斥道。

周显扬等人见状,纷纷噤声,不敢再言语。

“九元观好大的架子,这些人说到底也是拿到了菩提令,有资格远赴我们中土仙域参加菩提宴的客人,虞长老这是要做什么？”凤天仙使双眼微眯,寒声道。

“属下不敢……”虞长老忙告罪道。

“仙使大人稍安勿躁,既然纯钧道友已经亲自出马了,就无须担心什么。听闻仙使也好弈棋,来来来,不妨与我这臭棋篓子一较高下？”这时,一直看起来没什么精神的天星尊者站起身来,替那位虞长老解了围。

“我看这位虞长老也不是有心的,不过九元观出了乱子,现在这个时候,其他人也的确不适合离开。”陆川风也站起身来说道。

凤天仙使听闻此言,自然也明白他的言下之意,便重新坐了下去。

天星尊者与他相对而坐,袖袍一挥,两人中间的桌面上,就出现了一张青玉棋盘,一黑一白两只棋罐也出现在了两人手边。

凤天仙使本来根本没有兴致,此刻一见桌上的什物,眼中闪过一丝疑惑之色,随即打开了身前的黑色棋罐,里面顿时有一片淡紫色光芒透了出来。

只见罐中的棋子,一个个紫光缭绕,上面显映出点点盈亮光泽,看起来就像是点点星辰映于夜幕,当中还散发出阵阵星辰之力波动,看起来璀璨至极。

“这莫非是那套,传闻中的棋具‘星河落’？”凤天仙使眼睛顿时亮了起来,忙问道。

“仙使好眼力,正是此物,你我对弈这一局,若是能胜,便将这套棋具作为添头,双手奉上如何？”天星尊者笑道。

“哈哈,难得天星尊者有此雅兴,我就奉陪一二。”凤天仙使笑道。

其当即摆开架势与天星尊者对弈,不再理会十二宗门等人。

经此一闹,其余人也不敢再说什么,只能静待外面的纷乱结束。

霍渊瞥了众人一眼,又与陆川风谈论起金源仙域当今的隐秘,只是两人之外早已被秘法隔绝开来,外人自然是半点也窥探不去。

众人噤声之后,整座大殿里重新安静了下来,只有一声声清脆的棋子落盘之声,时不时从凤天仙使和天星尊者中间传来。

“啪”

凤天仙使双手夹着一枚星光熠熠的棋子,落在中盘,脸上露出一抹笑意。

“尊者莫不是有心送礼给我,不然怎会连番失手,将这棋盘上的江山大片大片地让给我？”凤天仙使看向天星尊者,笑着说道。

“仙使说笑了,论弈棋一道,我自然不是仙使对手。不过仙使可知这棋盘亦阵盘,落子生根,举棋无悔,布下的可未必是棋局。”天星尊者闻言,笑着说道。

“尊者这是何意？”凤天仙使听闻此言,有些不解其意,问道。

“仙使,该我落子了。”天星尊者没有回答,只是笑着说道。

说罢,他捻起一枚白子,朝着棋盘正中央放了下去。

随着“啪”的一记落子声响起,那张青玉棋盘上毫无预兆地亮起一道紫色华光。

一股狂暴无比的星辰之力从棋盘上骤然炸裂开来,化作阵阵剧烈冲击波动激荡向四周,所过之处所有桌椅陈设尽成齑粉。