
“这些人就由你带出九元观,不容有失。”那位虞长老瞥了韩立等人一眼,对殿内最后一名九元观长老吩咐道。

“是。”那位长老点了点头,说道。

而后,他就带着韩立等人,朝着殿门口处走了过去。

韩立走在队伍最后,眼角余光瞥见凤天仙使,周身笼着一层淡蓝色的华光,头顶上方悬浮着一枚龙眼大小的半透明的蓝色晶珠,上面散发出阵阵强烈无比的水属性法则波动。

在这层层水属性法则之力的滋养下,凤天仙使身外的恐怖伤痕已经几乎完全修复,只不过其身上气息仍是不稳,显然那些肆虐在他体内的星辰之力,还尚未清除。

就在这时,韩立忽然猛地一阵心悸,一股强烈的危机感瞬间袭来。

他根本顾不得再演示身份,体内时间法则之力瞬间运转,身形一个模糊,瞬间从队伍最末端,闪身到了最前方。

然而,也就是在他移动的同时,四周虚空中的温度极速下降,一股极寒之力在瞬间席卷了整个九元阁。

韩立在这一过程中,眼睁睁看着自己擦身而过的湖山宗长老,一个个接连冻结成了冰晶,而他自己的身躯也在临跨出大殿的一瞬间,被冻结在了原地。

在恍惚之间,他甚至觉得方圆千丈内的时间都被冻结住了。

“糟了……”

韩立心中惊叫一声,周身冰寒之感渗透骨髓,《大五行幻世诀》功法随即便停止了运转,其体内的仙灵力也在方才那一瞬间,被彻底冻结住了。

那种感觉十分诡异,就像是当年被隔元锁链封锁住了神魂一般,韩立体内的仙灵力竟是半点调动不了,一切术法都无法施展。

好在他如今玄修大成,体魄早已经今非昔比,连忙运转起《天煞镇狱功》,调动一身星辰之力。

随着功法运转而起,其周身玄窍尽数点亮,在冒着丝丝寒气的冰晶之下,映出一团白色光芒,不断冲击着笼罩身外的蓝色冰晶。

然而,在星辰之力的冲击下,蓝色冰晶竟是丝毫没有溃散迹象,反倒是在其一次次的有力冲击下,当中散发出来的极寒之力越来越盛,不断朝着五脏六腑侵蚀进去。

韩立甚至能够清晰感受到,自己的心脏正在一点一点冷却下来,跳动的速度也变得越来越缓慢,他忙心念一动,唤出精炎火鸟,护住了自己的心脉。

与此同时,整个九元阁内寒冰封锁,到处都弥漫着淡蓝色的雾气,一座座人形冰雕伫立其间,看起来既精美,又诡异。

凤天仙使自然不在冰封之列,他也感受到了四周变故,此刻已经睁开了双眼,有些疑惑地望向金源仙宫宫主陆川风。

“陆宫主,你这是做什么,怎么将你的极寒灵域都释放了出来？”他蹙眉问道。

“仙使不必惊慌,这九元阁里还有一只轮回殿的小耗子,待我擒下他之后,就解除灵域。”陆川风目光落在了韩立身上,笑着说道。

韩立察觉到他的目光,心中不禁一凛,果然是针对自己的。

不过惊惧之余,他心里也十分疑惑,自己明明带着面具,也没有丝毫逾矩行为,更没有露出什么破绽,这陆川风究竟是怎么发现的？

韩立一边全力催动天煞镇狱功,试图冲破极寒冰晶的封锁,一边令精炎火鸟全力对抗不断侵入体内的极寒之力。

与此同时,他还不断以神念联系掌天瓶的瓶灵,到了万不得已的时候,也只有通过小瓶施展肉身穿越,方能带自己脱离险境了。

可这么一来的话,自己定然是要离开九元观,想要救出金童,可就越发不可能了。

“这些人中还有轮回殿的人？”凤天仙使惊讶道。

“原本我还不敢肯定,就在我方才释放灵域的瞬间,此人用出了当年真言门的时间功法《大五行幻世诀》,便更加坐实了其乃是轮回殿贼人的身份。”陆川风笑道。

“本仙使倒要瞧瞧,轮回殿的贼人是哪个？”凤天仙使目光一寒,站起身来说道。

他抖了抖身上衣衫结出的冰晶,口中呵出一道白色雾气,来到了陆川风身旁。

“我若没有看错的话,此人就是诛仙榜上新晋出现的,一个异常活跃的通缉分子,韩立。”陆川风抬手指向韩立,说道。

“韩立……”凤天仙使听到这个名字,微微愣了一下。

细细嘴嚼过片刻之后,他忽然神色一变,恍然大悟道:“居然是他？”

“怎么,仙使也认得他？”陆川风问道。

“哼,此人三番五次与我们天庭作对,之前还曾杀上小金源仙宫,将堂堂一宫之主的东方白杀死,最后逃之夭夭。就连天庭派下妙法仙尊亲自追捕,结果也是无功而返,没想到他竟然会出现在此处。”凤天仙使大喜过望,连忙说道。

“如此说来,此人还真不是泛泛之辈。”陆川风沉吟着说道。