
陆川风顾不得殿内其余众人,目光死死紧盯着殿中那道白光漩涡。

过了片刻之后,那道白光漩涡终于逐渐减弱了下来,速度越来越慢,直至化作一片星芒消散,而凤天仙使的身躯便也从其中掉落了出来。

韩立按捺住心中疑惑,朝凤天仙使望去。

只见其一身水甲早已经消失,浑身上下衣衫破碎,到处都可见到深可及骨的伤痕。

而这些还都不是最重要的,其身上包括丹田在内的数个重要窍穴,都给那爆发开来的星辰之力撕开了口子,不少残余力量侵入其中,此刻正如同一把把刮骨小刀一样,不断侵蚀着他的窍穴,令他痛苦万分。

“啊……”

凤天仙使喉间发出一阵压抑至极地嘶吼之声,心中更是愤恨到了极点。

他已经记不起自己有多少万年,不曾遭受过如此重创,今日天星尊者突然间的刺杀举动,带给他的不止是上的痛苦,更有精神上的屈辱。

“我要在全仙域,追杀所有日月盟修士。”凤天仙使恨恨说道。

“仙使还是先调理一下伤势,霍山主已经去追捕天星尊者了,等抓他回来之后,再行定夺处置事宜吧。”陆川风眉头微皱,说道。

日月盟势力盘根错节,几乎能够和金源仙宫鼎足而立,旗下修士又何止千万,哪能说全部追杀就全部追杀的？

“无论如何,我都要天星狗贼和日月盟付出百倍代价。”凤天仙使恨意不减,说道。

一语说罢,又牵动伤势,疼得他面容一阵扭曲,目光扫向显山宗等十二宗门之人,自觉颜面尽失,心中怨气更盛。

十二宗门众人哪里敢直接打量那边,一个个面面相觑,神色难看。

“一个授令仪式而已,怎么会搞成了这样……”紫洛仙子愁容不解,哀叹一声。

“不行,我看今日之事不简单,我们不能继续留在这里,否则指不定还要出什么变故……”一名白发长老眉头紧皱,说道。

“不错,他们把我们囚禁在这里,四周禁制已破,万一出了什么事,先死的可是我们,我们不能坐以待毙。”又有人低声说道。

“走走走,我们先离开这是非之地再说……”

不知道是谁招呼了一声,众人纷纷起身,就想要从殿中离开。

“先前我们观主有令,不得随意离开九元阁,你们不能走。”这时,那名矮胖长老再次站了出来,拦住了众人。

“虞长老,先前你说有禁制庇护,九元阁中最为安全,我们才肯留在这里。眼下这里已经是八面漏风的危险之地,你还要强留我们在此吗？”周显扬见状,朗声喝道。

虞长老自知理亏,一时间竟也不知说什么好。

“虞长老,你有阻拦我们的时间,不如去平息观中乱像,我们现在只想离开九元观。”骆元山也开口道。

“既然如此,我便让门中长老带你们离开。中途若是有人私自离开,乱闯九元观,便会被当做作乱之人一并击杀,诸位可听明白了？”听闻此言,虞长老终于叹了口气,说道。

众人听着这警告意味明显的话语,脸色纷纷一变。

不过,他们都想尽快离开这处是非之地,便纷纷点头答应了下来。

于是,虞长老便唤来几个九元观长老,命令他们将这十二个宗门之人,分批带离出去。

韩立正思索如何寻找机会离开之时,心头忽然响起了周显扬的声音:

“韩道友,我们的任务已经完成,可以退出了。”

“我还有别的事情,现在还不能离开九元观。”韩立传音回道。

“先前蛟三道友交待过了,你若不肯离开,就将菩提令交给我,我自会拿你要的东西来交换。”周显扬传音道。

韩立没有丝毫犹豫,手腕一转,取出那枚令牌藏在袖中,递给了周显扬。

后者在接过令牌的同时,也将一枚玉递到了韩立手心。

“韩道友,我先走一步,此地非久留之处,你自己保重。”周显扬传音道。

于是,他便带着宗门其他人,随着第一批离开的众人,一起出了九元阁。

韩立摩挲着手中玉,思量了许久,还是找不到合适的离开时机。

眼看着一批批其他宗门修士离去,残破大殿中的人越来越少,最后只剩下最后十数名湖山宗长老和韩立尚未离去。