
那些伫立在韩立身边的十数座冰雕,一个接着一个砰然碎裂开来,皆如凤天仙使一样,化作了一片蓝色晶粉,铺满地面。

最后,独独只剩下了韩立一个。

此刻,不用极寒之力冰冻,韩立的心也已经降到了冰点,他可不相信这陆川风是来救自己的,否则之前完全没有必要将自己冰冻在此了。

对于自己的处境,韩立从来不介意以最坏的打算来考量,这也是他能够在仙域闯荡,却安然至今的原因之一。

“瓶灵前辈,瓶灵前辈……”

韩立心中呼喊不停,然而不知道是不是因为无法使用仙灵力和时间法则之力的缘故,还是什么其他原因,掌天瓶的瓶灵却始终不曾回应他。

没有瓶灵帮助,眼下他是绝无可能脱身的。

就在他打算拼着重伤施展一些非常手段,以谋求一线生机之时,令他意外的一幕却出现了。

只见陆川风忽然抬手一挥,一道蓝色光芒从上方落下,如一阵旋风卷过了韩立周身,那层笼罩在他身上的极寒坚冰,便在这层蓝色光芒中融化消失。

韩立重获自由之后,心中虽是惊疑不定,但仍是第一时间将精炎火鸟收入体内,重新遮蔽了身上所有气息。

“呵呵,你不用这么谨慎,在我的灵域空间内,不会有丝毫气息外泄的。”陆川风瞥了一眼他,缓缓说道。

“你也是轮回殿的人？”韩立心中戒备不减,问道。

“和传闻中的一样,谨慎得有些过分了。不错,我的确是轮回殿的人,潜伏在天庭已经不知道多少年了,此次这么一闹,也就彻底暴露了。”陆川风笑道。

“这……”韩立看了一眼满地狼藉的大殿,有些犹豫道。

“想问什么就问吧,有些事情你可以知道。”陆川风无所谓道。

“这就是轮回殿所策划之事？我可不信,整个轮回殿谋划这么久,只为了刺杀一位天庭仙使。”韩立蹙眉说道。

“哈哈……当然不是,如果只是为了杀这么一个废物,就将我和天星尊者的身份同时暴露出来,那也太过得不偿失了。这只是所有环节中的一环,不过殿主之前说过了,后面的任务你可以不必牵涉进来,所以你也不用知道。”陆川风闻言,笑了笑说道。

韩立听闻此言,眉头微微一皱,有些疑惑,为何轮回殿主会特意提及自己？

不过这个问题他并没有问出口,只是说道:

“那现在该怎么收拾这里的烂摊子,九元观那边应该很快就会发现这里的状况吧？”

“这里的气息暂时没有泄露半点,除了你,所有人的痕迹我都会抹去,九元观想要弄清楚怎么回事,还是要花些时间的。不过没关系,本来也就是要让他们知道的,否则这乱子始终惹得……还差那么一口气。”陆川风眉头一挑,说道。

他此时的神态模样和往常截然不同,看起来没有半点往日谦和温润的样子,反倒显得有几分恣意自在意味。

说罢,他手腕一抬,随手抛过来一样事物。

韩立略一迟疑,还是伸手接了过来,一看之下才发现是一块九元观内门弟子的令牌。

“之后你要改换一下面目,不能再以常戚的身份出现。”陆川风嘱咐道。

“多谢前辈。”韩立点了点头,说道。

“行了,去忙你自己的事吧。”陆川风伸了一个懒腰,像是将往日伪装卸下之后,多了几分轻松畅快,扭头对韩立说道。

韩立闻言,抬手在自己脸上一抹,原本属于常戚的那张脸就开始扭曲变形,最终变成了一个容貌普通,眉眼细长的少年的模样。

随后他身上光芒一闪,身上衣衫也变作了一套轻纱道袍。

韩立将那块令牌挂在腰袢后,冲陆川风一抱拳,转身便朝着殿外走去。

这时,他便看到地面上那些湖山宗修士们,已经破碎的尸身齑粉,正在一点点的融入陆川风的灵域之内,直至所有气息全部消失不见。

韩立眼眸微微抽动了一下,仍是感到有些心有余悸。

等他出了九元阁后,立即身形一闪,朝着广场外的一片山林疾走而去。

片刻之后,九元阁中一道白虹冲天而起,射向了天边。

本就已经伤痕累累的大殿,随即在一阵“轰隆”声响中坍塌了下去,激起了大片烟尘。