
“岂止不是泛泛之辈,他身上还有一桩天大的……”

凤天仙使说道此处,猛然发现自己有些得意忘形,差点失言,连忙硬生生将“隐秘”二字吞了下去。

“那仙使打算如何处置此人？”陆川风见状,没有刨根问底,只是笑了笑,说道。

“陆宫主先将此人禁锢囚禁,待我上报天庭之后,再做决断。经此一事,你我二人便算是立下了一桩泼天功劳,之后必有丰厚报酬。”凤天仙使笑意不减,说道。

陆川风听闻此言,面上并无异样,心中却是腹诽不已。

抓捕韩立明明是自己一力为之,怎么眼前这位仙使大人不过是上下嘴皮子一碰,就变成了他们两人共同的功劳？

若是再由他向上一通报,只怕这功劳大半都得落到他身上了。

“劳烦陆宫主帮我护法一二,我要通过神魂法盘,将这里的状况直秉天庭,施法期间切不可被打断。”凤天仙使自然不知道陆川风心中不满,仍是笑着说道。

“仙使放心施法,这里就交给我了。”陆川风点了点头说道。

凤天仙使闻言,也不顾自己重伤未愈,当即盘膝坐了下来,手腕一转,取出一块餐盘大小的白色玉盘,捧在了身前。

只见其双手一掐法诀,并指朝着白色玉盘上虚空一点。

那白色玉盘便悬空而起,悬浮在了他的身前,其上铭刻着的环形符纹一层层亮起,上面浮现出一个个独立的符文,沿着环形符纹的轨迹飞快运转起来。

凤天仙使见状,双眼一阖,口中随即响起阵阵吟诵之声。

与此同时,其身外亮起一圈圈白色晶光,眉心出也浮现出一枚环形符纹,从中投射出一道白色光芒,映入了法盘之上。

法盘随即微微一颤,从中荡漾出一阵阵水纹般的光波。

就在此时,被冻结成了冰雕的韩立,身上白色光芒忽然一敛,一层暗红色光芒重新亮起,一股强大至极的血脉之力骤然爆发开来。

在几番尝试无果的状况下,韩立催动了体内的真灵血脉,与天煞镇狱功结合之下,周身顿时起了变化,开始朝着三头六臂的神魔形象转化。

只是在极寒的冰属性法则之力压制下,这样的转变过程变得十分缓慢,并不能一蹴而就。

韩立在心底爆发出一声嘶吼,直接放弃了对心脉脏腑的保护,令精炎火鸟出于体外,融化那层极寒坚冰,帮助血脉之力尽数发挥出来。

“唉,这个时候,就别给我添乱了。”眼看着其转化即将完成之际,陆川风叹了一口气,说道。

一语说罢,他抬袖一挥,袖口处一道蓝色符箓骤然飞出,落在了韩立身上。

符箓加身的瞬间,韩立周身血脉顿时冻结,整个人的血脉流动也在瞬间停止,体内真灵血脉自然也无法继续运转,所有努力功亏一篑。

被韩立这么一耽搁,陆川风移目去看凤天仙使时,就发现其身前的白玉法盘上光芒一颤,一道模糊的人影已经开始凝聚而出,将成未成。

就在此时,异变陡生！

只见陆川风闪电出手,掌心之中一道精血飞出,在其手掌正中央处,化作一道血字符纹,朝着闭目盘坐的凤天仙使头顶一拍而下。

一道凝如实质的蓝色光柱从其掌心骤然生出,瞬间灌入了凤天仙使的体内,只发出了“噗”的一声轻微响动,便没有了踪迹。

凤天仙使顿时如遭雷击,双眼霍然睁开,瞳孔四周遍布血丝,可诡异的是,那血丝并非是殷红颜色,而是深蓝之色。

他嘴唇微张,喉头动了动,却没能发出半点声音,只有一道蓝色雾气从中流出。

下一瞬,其整个身躯就从内到外,化作了蓝色冰晶,身前那块白玉法盘也不例外,从半空中跌落下来,直接摔碎成了冰碴。

“仙使大人,对不住了。”陆川风长出了一口气,缓缓说道。

说罢,他一挥衣袖,一道劲风席卷而过,凤天仙使的身躯直接破碎开来,连同元婴神魂一起,化作了一片蓝色晶粉,洒落满地。

陆川风看了一眼其跌落在地的储物镯和储物戒,根本没有丝毫拾取探查的意思,手掌朝前一探,一层蓝色寒霜便将其包裹起来,直接也碾成了齑粉。

韩立目睹了这一幕,心中已然惊讶到了极点。

若是之前天星尊者偷袭凤天仙使已经足够让人震惊,那眼下堂堂金源仙宫的宫主,竟然也对天庭仙使下手,并且干净利落,狠辣到了极点,就更加让人不可思议了。

这到底是怎么一回事？

不等韩立想明白,九元阁内就接连响起了一阵“砰砰”作响之声。