
而在光罩后方,密密麻麻站了不少身穿金纹铠甲的修士。

“入口怎么关闭了？莫非是因为轮回殿入侵的缘故？”韩立暗暗咬牙。

他微一沉吟,神识没入花枝空间内,沟通蓝颜,告知其外面的情况,并且询问金玉关的事。

“韩道友,现在轮回殿侵入九元观,金玉关关闭是很正常的事情,九元观真正的重要之地都在内观中,是绝不允许有失的。”蓝颜的声音在韩立脑海中响起。

“那你可有办法通过此处？”韩立心中一沉,追问道。

花枝空间内,蓝颜面露迟疑之色。

她为了救治蓝元子,虽然将九元观的很多信息告知了韩立,但那些消息都不甚重要。

但是金玉关不同,涉及到了九元观的核心辛密,九元观若是知道她将此事告诉外人,绝不会放过于她。

“蓝颜道友,九元观内现在已经是一片大乱,根本不会注意到这里的事情,更何况你从未露过面,更不可能有人怀疑到你。”韩立看出蓝颜的迟疑,淡笑的说道。

蓝颜闻言玉容上阴晴变幻,但很快平静下来,一抿红唇的笑道:“话虽如此,九元观内能人无数,更有一些擅长奇门探查之术,甚至占卜之术的人,根本无法用常理去衡量。我可以将所知的九元观之事毫无保留的告诉韩道友,不过还请韩道友答应我两个条件。”

“什么条件？”韩立微微皱眉,问道。

“一个是请啼魂道友,救醒兄长。”蓝颜看了旁边的啼魂一眼。

此时此刻,花枝空间内,啼魂,小白都站在蓝颜旁边。

曲鳞却没有在此,还在阁楼内修炼,啼魂在阁楼周围施加了层层禁制。

对于曲鳞,啼魂施展保持着警惕。

“可以。”啼魂面色一动,和韩立暗中商议了一下后,点头道。

“多谢啼魂道友。”蓝颜眼中露出激动之色,朝着啼魂躬身行了一礼。

“第二个要求呢？”韩立问道。

“小女子此番出卖九元观的诸多秘密,无法继续留在观内了,所以我和兄长想要投靠韩道友,还请韩道友收留。”蓝颜臻首低下,说出了让韩立一怔的话来。

“投靠于我？”韩立大感意外。

啼魂,小白也都面露惊讶之色。

“不错,我和韩道友两番相处,对于阁下的实力和性格也算了解一些,以韩道友的实力,庇护我和兄长绰绰有余。小女子只有得到韩道友的庇护,才敢毫无顾忌的将九元观的诸多事情告知阁下。”蓝颜淡定的说道。

韩立眉头微皱,没有说话。

蓝颜见此,也只是闭口不言,只是一双美眸眨也不眨的盯着韩立。

“既然蓝道友如此说,要让韩某收留你们也不是不可能之事,只是有些话我要事先和你说清楚,你们和小白,啼魂不同,我必须在你们身上种入禁神秘术,以确保安全。当然,日后我觉得你们二人可信后,会将禁神秘术收掉。而且你们日后的修炼,我不会过问,也不会提供什么帮助,你们自己想办法。”韩立没有考虑太久,很快说道。可以。”蓝颜也很是爽快,想也没想立刻便答应下来。

韩立眼见此景,略微有些诧异,不过也没有多管,通过神魂联系啼魂动手。

啼魂口中念念有词,一团黑光从其手中飞出。

黑光飞快变幻,很快化为一个黑色圆环,里面无数细小无比的黑色符文在其中跳动,看起来非常神秘。

“去！”啼魂掐诀一点,黑色圆环化为一道黑光,一闪没入啼魂脑海内。

蓝颜娇躯一颤,俏脸也陡然变得煞白,不过很快便恢复了平静,神情间并无不满之色。

“蓝道友心智坚定,看人的目光也准,你今日选择投靠主人,绝对是明智之举。”啼魂眼中闪过一丝赞赏,轻笑的说道。

“没错。”小白也在一旁笑道。

蓝颜听闻二人此话,美眸一闪。

“好了,别的事情不必多说,关于金玉关的事情,还请蓝道友仔细告知于我。”韩立淡淡说道。

“是,金玉关乃是九元观通往内观的重要关卡,按照规定,只有经过观主,两位副观主,还有四大圣使的许可,才能进入才能进入其中。不过此刻轮回殿大举入侵,情况可能会有所不同,如果有适当的理由,或能让里面的金纹卫开启关卡。”蓝颜定了定神,连忙说道。

:。: