
约莫一刻钟后。

九元观内,一片人迹罕至的山林中,隐匿了一身气息的韩立,盘坐在一棵高达百丈的参天古树上,密叶遮阳,身形不显。

其手中正握着那枚玉玦,紧贴在自己的眉心位置。

片刻之后,那枚玉玦上光芒一暗,韩立随即将之收了起来,又闭目思量了片刻,才重新睁开了双眼。

玉玦之中记载了九元观的区域地图,其中就标明了金童可能被囚禁的地方,那里乃是九元观的一处禁地,就是九元观核心弟子和长老也不能随意出入。

韩立沉吟片刻之后,又取出一枚玉简查看了片刻,这才点了点头,自语道:

“轮回殿给的地图倒是和蓝颜给的差别不大,看来并未动过什么手脚,只是没想到金童竟然被囚禁在那种地方,这就有些麻烦了……”

正沉吟间,外面极远处又传来一声“轰隆”巨响,隐约间还能听到连天的杀喊之声。

“看来轮回殿这次动作真的是不小,九元观如此一个庞然大物,根基之深何止亿万年,竟然也会陷入如此混乱的境地,简直难以想象。”韩立站在树顶向远处眺望,唏嘘不已。

调息片刻之后,他身形一跃,却并未飞出高空,而是在山林中一起一落,朝着相邻的另一座山峰低空飞掠而去。

此时的九元观内,随着大批身穿黑衣,脸戴面具的人杀入,原本仙境一般的地方处处战火。

他这一路飞进九元观深处,沿途所经的一些重要之地,都有大批轮回殿人的身影,修为都不低,其中不乏高手,甚至还有大罗境存在。

九元观自然也早已派出了大批长老弟子,与这些入侵者结阵厮杀,同时宗内各处禁制也随之被启动。

只是轮回殿此番来得突然,显然是做过了一番周密部署,趁着大金源仙域各处纷乱四起,九元观内不少高阶修士外出,天庭授予菩提令四方云集九元城之时,打了九元观一个措手不及。

此举确实有些出乎常理,谁能想到,在整个真仙界地位斐然,更有道祖坐镇的九元观,有一天会被人欺上门来？

韩立心中不禁有些疑惑:轮回殿为了这次九元观任务,恐怕是下了血本,只是不知其真正目的是什么？

此时留守的九元观弟子自也绝非等闲,一开始有些猝不及防,节节败退,但在各自的长老峰主带领下,很快便反应了过来,凭借各地布下的禁制,虽无法将来敌全部驱逐,却也将之进攻之势阻挡住,双方呈现出一种胶着之势。

韩立无意参与二者之间的争斗,化身为一名其貌不扬的九元观弟子,朝着九元观深处飞快前进。

他现在的身份丝毫也不起眼,观内各处又一片忙乱,根本没有人会注意到他。

而且以他的实力,只要不是大罗存在,都无法对其造成影响。

很快韩立便来到了九元观深处,轮回殿之人一时还没有攻打到这里。

他略微放缓遁光,同时两手掐诀,催动黑色面具的隐身神通。

韩立体表黑光闪动之下,整个人顿时为了一团虚无影子,一丝一毫的气息也没有散发出来,即便以他的神识之强,也探查不出异样。

他看到这个情况,心中一喜,继续向前飞遁而去。

这里虽然没有轮回殿的人出现,但九元观并未放松警惕,将各处的防御禁制,探查禁制尽数催动,布下了天罗地网般的阵势,以防止轮回殿之人秘密潜入进来。

好在他神识强大,九幽魔瞳大进,这才一路有惊无险的度过。

小半日后,他在一座山峰附近落下,躲在了一处隐蔽之地,朝着前往望去。

只见前方坐落了两座金色巨峰,巨峰高耸入云,而且笔直耸立,仿佛两根撑天巨柱一般。

在两座巨峰之间,有一条通道。

而在巨峰左右两侧,则弥漫着无边无际的金色雾气,上接天际,左右铺展,根本看不到尽头,如同一道天堑一般。

根据蓝颜给他的九元观地图,这里名叫“金玉关”,乃是通向内观的入口之地。

九元观的外观,内观泾渭分明,韩立先前经过的地方,都是外观,内观是九元观真正的核心区域,只有观内高层,及得到允许的少部分精英弟子才能进入。

根据轮回殿所给的情报,金童此刻被关押在内观的一处禁地内。

而眼前连天接地的金色雾气,是九元观内一道超级禁制,据说乃是九元道祖亲手所设,笼罩住了整个内观,只有通过金玉关这样的通道才可进入。

像金玉关这样的入口,整个九元观有三处。

韩立仔细一看金玉关,眉头突然皱了起来。

此刻金玉关的通道赫然关闭,整个通道被一层厚厚的金色光幕罩住。