
……

“韩某对九元观的情况知之不深,想不到什么合适的理由,蓝道友可有什么妥善的说辞？”韩立闻言,问道。

“如果看守金玉关的是别的护卫,小女子也没有办法,不过看守这里的是金纹卫,我倒有个可以一试的办法。”蓝颜微微一笑,说道。

韩立闻言,眼睛一亮,传音和蓝颜商议起来。

“虽然还是有些冒险,不过值得一试。”半晌,韩立点头说道。

“主人,就算你能骗过守卫,进入内观,但现在轮回殿的攻势还没有抵达这里,你一个人进入内观,一旦被人发现,立刻便是上天无路入地无门的境地,会不会太过冒险了些？”啼魂突然插话,有些担忧的说道。

“如今的局面下,如果我猜的没错,内观中的高手应该不会太多,算得上是一个难得良机。不过你的顾虑也没错,为了保险起见,我还是联系一下轮回殿……”韩立面露沉吟之色说道,正要掐诀催动面具。

但下一刻,他的动作突然停住,嘴角露出一丝笑容,但立刻又隐去。

“主人？”啼魂感应到韩立停下了动作,奇怪的问道。

“没什么,不必联系轮回殿了。”韩立说道。

啼魂虽然奇怪韩立的决定,却也没说什么。

“蓝颜,你出来吧。”韩立抬手一挥,他身旁虚空微动,蓝颜的身影浮现而出。

不过蓝颜此刻身上穿了一件蓝色斗篷,遮住了身体和容貌。

“走吧。”韩立说了一声,二人朝着前方飞射而去,很快到了金玉关前,飘落而下。

“什么人？竟敢擅闯金玉关？”金色光罩内的那些,一个身穿金甲的大汉越众而出,沉声喝道。

此人身高足有丈许,浑身肌肉虬结,满脸漆黑发亮的大胡子,根根都如钢针一般的竖在下巴上面,看起来极为威武。

这人修为也不凡,已经达到了大罗初期的境界。

“齐长老,是我。”蓝颜放下斗篷的帽子,露出本来容颜。

“蓝颜,是你？你来这里做什么？”金甲大汉看到蓝颜,微微一怔,随即皱眉道。

“齐长老,还请打开金玉关,我有重要消息需要上禀宗门。”蓝颜面色郑重的说道。

“现在外敌侵入九元观,三关紧闭,没有特许手令,任何人不得进出,不知蓝颜你可有手令？”齐长老问道。

“我是奉了妙法圣使之命,在外查探入侵之人情况,由于事情匆忙,圣使大人并未赐下手令。只是,我探查到的这个消息非常重要,还请齐长老帮忙一下。”蓝颜翻手取出一枚浅绿色令牌,说道。

“妙法圣使的令牌！”齐长老一看到令牌,面色立刻一变,露出恭敬之色。

四大圣使在九元观地位极高,仅次于观主和副观主,远不是他这样的寻常长老可比。

至于蓝颜说的话,齐长老倒没有怀疑,他和蓝氏兄妹一样,都是散修出身,三人在加入九元观之前便相识。加入九元观后,齐长老去了金纹卫,而蓝氏兄妹则去了暗卫。

三人之间毕竟有旧,仍旧保持着联系,所以齐长老知道,蓝颜目前已经被调出了暗卫,受妙法仙尊直接统属,此刻奉令探查外面情况,也算得上顺理成章。

“蓝道友,你虽然是奉了妙法圣使之命,不过我受命看守金玉关,门规如山,不得违反,还请见谅。”齐长老迟疑了一下,仍旧摇头道。

“齐长老,我探查到的这个消息事关重大,关乎外面那些敌人的目的,禀告上去,宗门必有重赏。只是我地位低微,这等重要消息需得禀告圣使大人,由她上报宗门。齐长老你不是一直想要进入长老会吗？只要你今天能帮我这个忙,我可以请妙法圣使为你在观主面前美言几句,进入长老会还不是轻而易举。”蓝颜向前走了两步,向齐长老传音说道。

金玉关的禁制也是九元道祖亲手布置,极其强大,但并不隔绝声音。

“此话当真？”齐长老怦然心动,传音回道。

“齐长老,我们认识也不是一日两日了,想必也也了解蓝某的为人,我虽然不是什么一言九鼎的大丈夫,却也不是无信小人,只要齐长老帮我这个忙,让我能在妙法圣使面前立下这个功劳,小女子定然不会忘了你今日的恩情。”蓝颜传音回道。

齐长老微微点头,但神情间仍然有些迟疑,目光闪动了几下后,说道:“既然如此,还请蓝道友和妙法圣使传讯说明情况,请她直接下令开门。”

“你以为我不想吗,从刚刚开始,我一直在传讯联络圣使大人,可那边一直没有回应,可能圣使大人在忙什么事情吧。”蓝颜翻手取出一个蓝色传讯阵盘,上面蓝色灵光一圈圈闪动,可惜始终没有回应。

齐长老眼见此景,眉头紧皱,默然不语。

“齐长老,两位副观主,还有其他圣使大人都在派人去探查外面敌人的情况,说不定他们很快也会查到这个消息,到时候功劳就会被那些人占据,这等立功的机会稍纵即逝,你可莫要后悔呀。”蓝颜面色微急的说道。

齐长老闻言身体一震,嘴唇动了两下,仍旧没有开口。

就在此刻,蓝颜阵盘内的灵光猛地一跳,一个绿色少女的身影浮现而出,正是妙法仙尊。

“连通了！”蓝颜见此,顿时大喜。