
大半日后,二人来到了一座山谷附近,悄无声息的落了下来。

山谷周围的土地和山石呈现出漆黑颜色,山谷上空笼罩着一层厚厚黑色阴云,缓缓在半空中流动,如水云一般,看其浓黑的颜色,只怕还蕴含剧毒。

阴寒刺骨的阴风从山谷内涌出,发出刺耳尖啸之声,忽高忽低,此起彼伏,让人闻之便心惊肉跳,更有一股股暴戾,凶横的意念在阴风中翻滚,使得这里看起来仿佛幽冥鬼蜮一般。

韩立和蓝颜距离老远,仍旧感觉到山谷内透出的凶厉鬼气,好像无数阴寒钢针刺进身体。

好在二人修为都很深厚,还能抵挡住。

“这里就是鬼谷？”韩立目光四下一扫,问道。

“没错,我虽然没有来过,却听说过这里的情况,正是如此鬼气森森的景象,而且地图上所指的,也正是这个地方,错不了。”蓝颜肯定的说道。

韩立点点头,闭上双目,试图感应金童的存在。

良久之后,他睁开眼睛,眉头紧锁。

“感应不到气息吗？”蓝颜问道。

韩立微微颔首,脸上有些阴沉。

他之前在鎏金城无法感知到金童的存在,可能是因为距离太远,现在近在咫尺,仍旧无法感知到金童,就真的有些奇怪了。

是金童此刻处于某种能隔绝感应的封印内？又或者,轮回殿的情报有误？

眼前这座山谷鬼气冲天,即便是他也颇为忌惮,更何况里面可能还有一个大罗中期的鬼灵子坐镇。

“主人,还是不要贸然进入鬼谷,先确定金童是否在其中,轮回殿的情报未必就准确。”啼魂声音在韩立脑海响起。

韩立缓缓点头。

“主人,放我出去,我和老大在一起待了很久,和她之间也有一些感应。”小白突然说道。

“也好。”韩立挥手将小白从花枝空间内召唤而出。

小白闭目坐下,身上白光隐隐,眉心处更是浮现出一团缥缈的晶光。

“不行,我也无法感知老大的气息。”片刻之后,小白睁开眼睛,摇头叹道。

韩立并没有太过意外,金童是他一手培养出来的灵兽,他都感应不到,小白自然更加不可能感应到。

“主人,那现在怎么办？”小白有些焦急的问道。

“无妨,我们虽然都无法感知到金童,不过有个人,应该可以。”韩立微微一笑,然后手中掐诀。

花枝空间阁楼附近的禁制飞快飘散,一个人影从里面飞射而出,落在地上,正是曲鳞。

此刻韩立手又一招,直接将曲鳞召唤出了花枝空间。

“韩道友,曲某和你们结伴同行,可不是被人当做囚犯,一路禁锢关押起来的。”曲鳞面色很是难看,朝周围瞅了几眼,然后对韩立沉声说道。

“抱歉,啼魂这一路有些敏感了,在下替她向曲道友致歉。”韩立拱手道。

“哼！这里又是什么地方？”曲鳞冷哼一声,却也没有再在此事上计较,再次四下张望了一眼,问道。

“此处是在九元观内,曲道友莫要随意展开神识探查,以免被人察觉。”韩立淡淡说道。

“哦,若我没记错话,韩道友如今正在被九元观追捕吧？竟然敢到九元观内部来,还真是胆大。”曲鳞闻言面色微变,然后深深看了韩立一眼道。

“有些事情,需要来这边一趟处理。”韩立淡淡一笑,并未将轮回殿进攻九元观的事情告知曲鳞。

“那韩道友你此刻放我出来,应该是有原因的吧？”曲鳞眼珠子滴溜溜一转,问道。

“韩某确实有件事情需要麻烦曲道友,根据我得到的情报,有一只噬金仙可能藏在前方山谷之中,只是山谷内禁制重重,感应不到那噬金仙的气息,曲道友和其乃是同类,所以想请你替我们感应一下,那噬金仙是否在前方山谷内。”韩立说道,没有将金童的事情说出来。

“这里竟然有噬金仙？韩道友莫非也想要抓捕它不成？”曲鳞眼睛一亮,接着眼中闪过一丝狐疑的问道。

“这噬金仙和韩某有过交集,从我手中夺走过一件东西,韩某需得找到它,将那件东西抢回来。”韩立打了个哈哈的说道。

“……哈哈,原来如此,只是感应一下那个噬金仙是否在前方山谷倒是不难。”曲鳞盯着韩立看了片刻,突然哈哈一笑的答应了下来,然后便闭上眼睛,身上金光闪动。

片刻之后,他豁然睁开眼睛,眼中闪过一丝喜色。

“没错,确实有一噬金仙在前方山谷内,不过并非在地上,而是是在地下。”曲鳞说道。

:。: