
就在韩立与蓝颜二人刚穿过禁制,金玉关入口外的虚空波动一起,一道暗红光芒凭空射出,迅疾无比的也从那道禁制裂缝内飞过,来到了里面。

“不好,快关闭出口！”齐长老面色一变,立刻催动金色令牌。

一道金光从令牌内射出,没入禁制光幕内。

几乎在齐长老催动的同一时间,其他那八人也立刻催动手中金色大旗,金色光幕上的出口立刻飞快闭合。

与此同时,那齐长老张口一吐,喷出两道白光,化为两柄白色巨剑,散发着滔天寒气,附近虚空内浮现出一道道冰凌。

白色巨剑速度极快,幻化出密密麻麻的残影,瞬间便追上那道暗红光芒,狠狠交叉斩下。

但那暗红光芒突然一亮,一圈圈暗红色光波从中震荡而出。

两柄白色巨剑一碰到那些暗红光波,立刻如遭重击,巨剑上的白光仿佛冰雪遇火,飞快溃散,两柄巨剑也被直接震飞。

暗红光芒内一闪浮现出一个红袍少女的身影,身材凹凸有致,眉目如画,赫然正是蛟三。

蓝颜也被眼前剧变惊讶,愣愣的看着眼前一幕。

不过韩立面色却很是平静,似乎对此早有所料一般。

蛟三朝韩立所在方向看了一眼,嘴角微微扬起,闪过一丝不易觉察的笑意,同时抬手一挥。

一道银色光门从她身旁的虚空中浮现而出,一道道人影从光门内鱼贯而出,赫然正是轮回殿之人,而且数量不少,转眼间已经飞出了数百人,光门内还有其他人影络绎飞出。

“上,夺下金玉关的控制权！”蛟三抬手一挥。

那些轮回殿之人尽数朝着齐长老等人扑去,各色光芒如雨射出。

齐长老眼见此景,目眦欲裂,却也只能迎战。

好在金玉关这里驻守的九元观弟子数量众多,足有一千余人,数量上占优。

转眼间,两拨人厮杀在了一起,迸发出震天的隆隆巨响。

“走！”韩立一拉还未回过神来的蓝颜,朝着远处飞去。

“呵呵,韩道友,多谢相助,等此次任务完成,小女子定有重谢。”蛟三的咯咯笑声在韩立脑海响起。

韩立没有理会,带着蓝颜朝着前面飞去,很快消失在前方,并未有人注意到他们。

“韩道友,你莫非早就知道那些轮回殿的人会出现？”蓝颜问道。

“蓝道友,有时候不该问的话还是别问,知道的太多,对你可没什么好处。”韩立冷冷的回道,心中却是念头转动。

原来蛟三一直暗中跟着他们,知道他想去营救金童,必然会前往内观,于是利用他们进入内观之际伺机夺取金玉关,还真是好算计。看来她托人转交自己的这面具中,应该有什么古怪。

“那我们趁此机会,快去营救吧。只是不知金童此刻在何处？我对九元观内的情况熟悉一些,可以为你带路。”蓝颜见韩立有些不悦,忙话锋一转的说道。

“根据我得到的情报,金童被囚禁于内观的鬼谷之中,这是内观地图。”韩立说着,然后取出那块地图玉玦,递给了蓝颜。

“鬼谷？据我所知,那里是四大圣使之一,鬼灵子的修炼之地。”蓝颜面露惊色。

“鬼灵子的地盘？”韩立眉头微皱,很快便又释然。

金童是鬼灵子抓回来的,关在鬼灵子自己的地盘,倒也顺理成章。

“鬼灵子修为已到了大罗境中期,修炼的又是极为诡异的鬼道法则,论实力,在四大圣使中堪称第一。虽然现在发生了轮回殿进攻之事,他此刻未必在鬼谷,但我们还是要做好最坏的打算。”蓝颜看了韩立一眼,忍不住提醒道。

“这个当然,你放心,我没有小看鬼灵子的意思。”韩立轻笑一声,然后单手一挥。

一股黑气从他手中冒出,笼罩住二人。

两人身形顿时一闪消失,化为一团无形虚影,向前迅疾飞射。

韩立的黑色面具不仅能用于自身,他身周只要不是太远的地方,都能顾及到。

蓝颜朝周围望去,眼中闪过一丝异彩,但很快回神,专心带路。

九元观的外观内各种宏伟建筑林立,给人一种泱泱大派气象。

但是眼前这个内观的建筑却少了很多,各处的山峰谷地也都是一派自然状态,不过这里的天地元气却比外观浓郁了很多。

内观之中此刻虽然也启动了一些禁制,却没有外观那么多,可能是因为九元观的人觉得外观那里天罗地网般的禁制,还有金玉关那里的超级大阵已经足够了吧。

这样也正好给了韩立二人方便,他们飞快前进。