
“当真？”韩立心中一喜,问道。

“嘿嘿,别的事情不好说得太满,若是寻找同类,曲某自问还是有不小把握的。”曲鳞嘿嘿一声,有些得意的说道。

曲鳞并不知道的是,韩立此话并不是向他询问,而是向花枝空间内的啼魂问的。

“从曲鳞的神魂波动来判断,他应该没有说谎。”啼魂的声音在韩立脑海响起。

“那太好了,我们快去找老……那个噬金仙吧。”小白兴奋的说道。

韩立瞪了小白一眼,后者脖子一缩,嘿嘿干笑了几声。

“曲道友,能否麻烦你带一下路？”韩立随即看向曲鳞,说道。

“此地乃是九元观,前方山谷内看起来危险重重,说是龙潭虎穴也不为过。帮你感应一下山谷中的噬金仙倒也罢了,韩道友让曲某给你带路,这个要求似乎就有些过分了吧？”曲鳞冷笑一身,毫不客气的说道。

“韩某的这个要求确实有些强人所难,曲道友若有要求,但说无妨。”韩立并没有生气,淡笑的说道。

“曲某最近修炼到了关键时刻,需要大量元气相助,我也不要多,韩道友若是能赠我五千万仙元石,或者同等价值的天才地宝,我便冒个险,帮你这个忙了。”曲鳞目光一闪,笑道。

“五千万仙元石！你怎么不去抢！”小白闻言大怒,喝道。

“价钱我开出来了,是否答应,韩道友自己权衡。”曲鳞并不理会小白的怒斥,淡淡说道。

“好,我答应你,不过得等找到那个噬金仙才能给你。”韩立深深看了曲鳞一眼,说道。

“爽快,那就一言为定。”曲鳞哈哈一笑,说道。

“既如此,我们即刻进谷。不过小白,你和啼魂躲在花枝空间内,不要露面,我和蓝道友,曲道友进去搜寻即可。”韩立说道。

小白还想说留在外面,但看到韩立的视线,又将话吞进了肚子,点了点头。

韩立挥手将小白收入花枝空间,然后掐诀催动黑色面具,将他自己,蓝颜,曲鳞三人罩住,朝着山谷飞去,很快落在山谷入口处。

一进山谷,呜呼一声,一阵阴风从其中猛吹而出,阴风中更夹杂着一股强烈无比的煞气和怨气。

韩立三人脑海中浮现出一副头颅堆积成山,万里血流成河的场景,无边的杀气充斥了三人脑海,似乎想要吞噬他们的神魂。

韩立微一运转炼神术,立刻便化解了这股杀气。

曲鳞对此似乎并不在意,周身光流下,轻易便化解了这股杀气入侵。只有蓝颜面色微白了一下,但也不知动用了何种秘术,也恢复了过来。

“蓝道友似乎身子骨有些经受不住啊,此去前途未卜,韩道友可要考虑清楚了。”曲鳞瞥了一眼蓝颜,冲韩立说道。

“蓝道友,你若是承受不住此地煞气,我也将你收入花枝空间吧。”韩立说道。

“不用,我还支撑的住,我对九元观的事情了解最多,留在这里对你有用。”蓝颜神情坚定的摇了摇头。

“那好,不要硬撑。”韩立点了点头。

曲鳞见此,只是嘿嘿一声,也没再多说什么,继续朝着谷内行去。

谷内是一片黑色的石地,并无一处建筑,因为此地阴风的缘故,这里也没有植被生长,看起来很是荒凉。

曲鳞到了此处,突然止住了脚步,闭上双目似在感应着什么,半晌后开口道:“应该就在这里了。”

“我曾听人说,鬼灵子将他的宫殿住处,也是建造在了地下。看来此处地下另有洞天,只是不知入口在何处？”蓝颜目光四下逡巡了一圈,口中喃喃说道。

韩立闻言催动九幽魔瞳,仔细观察周围环境,却没有展开神识,以免被人察觉。

他很快便有所发现,身形一个起落下,站到了一块黑色大石前。

“这块大石是入口？”蓝颜奇道,她没有察觉到这块大石有任何异状。

韩立微微一笑,没有说话,单手一抓。

五道青光从他手中绽放,滴溜溜一凝化为一道数丈大小的青色剑影,然后气势汹汹的斩在黑色大石上。

黑色大石上骤然绽放出耀眼黑光,如有灵性般形成一道黑色光柱,托向青色剑影。

韩立眼中精芒一闪,另一只手凌空一斩。

一道金色雷光飞射而出,斩在黑色光柱侧方,仿佛打蛇打七寸一般。

“噗”的一声轻响,黑色光柱溃散而开,下方的黑色大石也四分五裂,迅速解体。

“轰隆”一声,黑色巨石所在地面坍塌下去,露出了一个数丈许大小的黑色洞穴。

洞穴中有一道阶梯,蜿蜒向下,通往地底深处。

“嘿嘿,韩道友果然手段了得,任何禁制暗道都逃脱不了你的法眼。”曲鳞朝着黑色洞穴方向深深吸了口气,笑道。