
“若非你们二位这般确信,我是决计发现不了此处的。曲道友,请继续带路吧。”韩立如此说道。

曲鳞也不再多言,带着二人先后跃入洞穴之中。

一股股黑色阴风从下方喷出,在洞刮起一个个大小不一的漩涡,发出鬼哭狼嚎的惨叫之声,比外面的阴风强烈了倍许。

三人急忙加大护体灵光,抵挡此地刺骨的阴风。

而在洞穴两旁的墙壁上晶光闪动,凝结了一层黑色寒冰,散发阴寒无比的气息。

“这是黑阴玄冰,只有在极为浓郁鬼气和地底阴煞之力汇聚之地才会凝结而成,乃是炼制鬼道阴寒仙器的上佳材料,不仅坚硬无比,且还附带神魂攻击的效果。”韩立立刻认出了黑色寒冰的来历。

蓝颜和曲鳞也很快认出这些黑色玄冰,这里的玄冰数量不少,若能都弄走,也是一笔不菲财富,不过此处危机四伏,三人志不在寻宝,便都没有对这些黑阴玄冰出手。

洞穴很深,沿着阶梯向下足足走了一刻钟,他们才走到阶梯的尽头,前方视野一阔,一个20-30丈的方形大厅出现在了前方。

大厅屋顶镶嵌了几颗拳头大小的白色圆石,勉强照亮这里的环境。

只见此处地面和墙壁都以青黑色地砖铺就,上面还铭刻了一些花纹,看起来有种肃穆之感。

不过放眼望去,厅内空无一物,只在最深处有一道门户,门后是一条黑色通道,看起来是通向深处。

原本呼啸的阴风,到了这里突然渐渐衰弱了下去,但是阴寒鬼气却更加浓郁。

韩立和曲鳞还承受的住,但是三人之中,蓝颜修为最弱,纵然运功护住全身,仍旧有些抵挡不住此地寒气的侵袭,牙齿被冻的微微发抖,全身血脉都有凝固的迹象。

韩立注意到蓝颜的情况,眉头微皱。

就在此刻,他手中紫光一闪,多出一颗紫色圆珠,周围环绕着一股梦幻的光芒。

“将此物给蓝颜戴在身上,可以有效抵御鬼气的侵袭。”啼魂的声音在韩立脑海响起。

韩立微微一笑,挥手将紫色圆珠抛给蓝颜。

“配上此物。”

蓝颜一怔,随即祭起紫色圆珠,一股淡紫色光晕罩住全身,周围猛烈的阴寒鬼气,一下弱了大半。

“多谢。”蓝颜松了口气,向韩立感激的说道。

韩立摆了摆手,迈步向前而去。

曲鳞和蓝颜立刻跟上,三人很快穿过大厅,从另一个门户走了出去。

前方是一条三岔路,三条通道蜿蜒通往各自的方向,通道内光线阴暗,九幽魔瞳也看不到底。

韩立眉头一皱,运起神识朝着三条通道分别蔓延而去,但神识一离体,周围空气中立刻有股诡异阴寒之气侵入,并且沿着神识扑向他的神魂。

“这地方真是邪门,你们莫要散发出神识。”韩立急忙收回了神识,口中一边说着,一边运起炼神术,将侵入脑海的诡异寒气丝丝炼化。

蓝颜凛然答应,曲鳞却似乎早已发现这点,无动于衷。

“曲道友,看来这鬼灵子的洞府大的惊人,且禁制不少,只能靠你了。韩立对曲鳞说道。

曲鳞点点头,微闭双眼,身上金光隐隐,很快睁眼,指向最左边的一个方向,说道:

“在这个方向,走这边吧。”

韩立点点头,继续当先走了过去。

这条通道也很长,足足走了一刻钟,才到尽头,又是一间面积颇大的石室。

石室内仍旧是空无一物,而且此处的石室,还有两个连同的通道,通往不同方向。

韩某眉头微皱,继续请曲鳞感应金童的位置,随后在后者的带领下,进入其中一条通道,继续往前。

此处地下空间内一条条通道,四通八达,面积大的惊人,好在此处只有阴风鬼气,并没有什么鬼物危险来袭。

在曲鳞引路下,三人飞快向前,走的还算顺畅。

按照韩立估算,他们前进足有数百里,依照曲鳞所言,距离金童所在地已经不远。

韩立闻言,却没有露出丝毫放松神情。

毕竟这一路行来,似乎有些太过顺利了,这位在九元观地位斐然的鬼灵子洞府,似乎不该如此轻易就让人闯进来了吧。

尤其是其本人不在的情况下,更不应该如此才对。

他心中如此想着,面上却并未露出什么异常,只是提起了戒备之心,密切感应周围的一切动静。