
韩立三人此刻在一条幽深的长廊内前进,曲鳞已经走在了前面,眉心处金光闪动,随时感应金童的位置。

长廊很快到头,前方豁然开朗,一个巨型石室出现在前方。

石室面积极大,足有数千丈大小,不过此处石室不再是空无一物,一根根起码要数人才能合抱的黑色石柱,赫然耸立在石室两侧。

这些石柱通体晶莹剔透,似乎使用某种晶玉所铸,上面铭刻了一道道鬼画符般的花纹,似乎是某种阵纹,又像是某种文字。

两旁的石柱一直排向前,只在中间留出一条宽十丈左右的通道,通往石室深处。

此地光线昏暗,只能依稀看到石室深处有一个紧闭的青色大门。

韩立眼见此景,面露惊讶之色,站在门口没有贸然入内,冲蓝颜问道:

“蓝道友,你可知这是什么地方？”

“我也不知。”蓝颜摇摇头。

“看这石柱上的花纹,似乎是传说中的幽冥文。”曲鳞仔细端详石柱上的图案,判断道。

“幽冥文？”韩立眉头微蹙。

“所谓幽冥文,乃是传闻中九幽冥界的文字,我也只是很久以前,在一本古老典籍上看到过。”曲鳞说道。

“九幽冥界？世上真有这个地方？”韩立目光一闪。

“有的,据说那里是世间万物轮回之地,只是极少有人能前往那里,所以渐渐沦为了传说。”曲鳞说道。

“曲道友看得懂幽冥文？”韩立闻言缓缓点头,问道。

关于轮回转世之事,他也不是第一次听说了,对于传闻中的九幽冥界很是好奇,可以一直没能找到确切的证据,证明其存在,想不到在这里竟然找到了一点线索。

“曲某只是知道有这种文字,但却看不懂,不过这些石柱,看起来很像封印之柱,只怕里面封印了什么东西,只要不触碰,应该没事的。”曲鳞说道。

韩立嗯了一声,他也是这么猜想的。

只是这么走过去是否安全,他却无法确定。

思量间,他默九幽魔瞳,甚至再次冒险探出神识,感应这些石柱的情况,仍旧一无所获。

“曲道友,你确信,那噬金仙就在前方？”韩立沉吟了片刻,问道。

“不错,已经不远了。只是此处既然出现了幽冥文,总觉得透着点儿阴森古怪……总之前方吉凶未卜,是否要继续往前,还是由韩道友定夺。”曲鳞点了点头,说道。

“既然已经走到了这里,就绝无半途而废的道理。不过这里非同寻常,就由我带头,曲鳞道友居中策应,蓝道友跟在最后。”韩立默然了片刻,看了曲鳞一眼后,说道。

蓝颜对此自然没有什么意见,只是点了点头。

“有韩道友在前方开路,自然再好不过了,在下虽身为噬金仙,但自问除了肉身外,无论是修为还是手段,都远不如韩道友,遇到什么麻烦怕是应付不了。”曲鳞笑道。

“那我们进去吧,二位都小心戒备。”韩立说道。

“韩道友放心。”蓝颜微微一笑,在曲鳞看不到的角度,对韩立眨了眨眼睛。

韩立微微一笑,当先踏进大厅。

曲鳞紧随其后,蓝颜则走在了最后面。

低沉的脚步声在室内回响,行了一小段路,并没有什么意外发生。

韩立并未放松心神,严神戒备周围的一切。

就在他们走到大厅中央区域时,一阵轻微的沙沙之声从两旁的石林内传出。

声音虽然细微,但韩立等人何等修为,立刻便听到。

“当心,有情况！”韩立沉声喝道,身上金光大盛,护住全身。

就在此刻,厅内那些石柱上突然浮现出一团团黑影,蠕动不已。

韩立眼见此景,心念急转,猛地一跺脚,当机立断朝着前方电射而去。

蓝颜眼见此景,也急忙跟上。

曲鳞目光一闪,却不进反退,朝着来路如电倒射而去。

韩立眼见此景,眼睛一眯,身上金光闪动,似乎要有所举动。

但就在此刻,石柱上的那些黑色光团猛地一闪,一道道黑光从中喷射而出,仿佛无数弩箭一般,铺天盖地朝着韩立等人打来。

黑光中发出凄厉的呼啸声,在大厅内回荡,让人神魂颤抖,心烦呕。

韩立顾不得再管曲鳞,急忙运转炼神术,稳住了神魂,同时身上浮现出一道道金色雷光。