
他单手一挥之下,这些雷光化为一道道金色雷鞭,朝着四面八方甩去,和那些黑光撞在一起。

青竹蜂云剑内蕴含的雷电之力,进阶成了都天神雷,威能大增,金色电光闪动间,附近虚空都隐隐有一种焦糊炙热之意。

那些黑光和金色雷鞭一碰,立刻寸寸碎裂的爆裂而开。

蓝颜挥手祭出了十几柄蓝色飞刀,环身飞舞,形成一座精妙刀阵,抵挡周围射来的黑光。

刀阵威力颇大,虽然被这些黑光打的连连颤抖,却也将其抵挡住。

曲鳞全身皮肤变成纯金颜色,并未抵挡那些黑光,任凭其打在身上,整个人继续如电向后飞射。

那些黑光打在他身上,发出一连串“砰”“砰”的巨响,却没能对其造成多少伤害,只留下了点点浅痕而已,根本不痛不痒。

曲鳞眨眼间飞出了黑光笼罩的范围,落在石室入口处,两手蓦然变得金光璀璨,往前方猛地一挥。

“嗖”“嗖”两道金光从其掌心射出,一闪即逝的打在了石室的一处墙壁上。

那处墙壁上有两个很浅的凸起,随着“砰”“砰”两声闷响,被两道金光打的粉碎。

那些石柱上喷发的黑光陡然明亮十倍以上,但却不再打向韩立和蓝颜,而是纷纷调转方向射进了地面,立刻融入其中。

“嗡”的一声。

霎时间,地面浮现出一层浓郁黑光,一个接着一个漆黑如墨的幽冥文浮现而出,翻滚交织之下,形成了一个有些朦胧的巨大图案,似乎是某种奇特法阵,从中散发出阵阵令人浑身发冷的彻骨寒意。

韩立顿时只觉身躯一紧,整个人从半空直坠而下,落在了地上。

与此同时,地面的黑色法阵内腾起无数黑色光丝,笼罩住了他的身体。

韩立手足仿佛同时被一层无形钢箍死死的困住了,动弹不得,体内法力也为之凝固。

蓝颜更是不堪,整个人先韩立一步直挺挺的坠落在了地上,被黑色法阵禁锢住,一动也无法动弹了。

“曲鳞,你这是何意？”韩立沉声喝问道。

他虽然从未真正信任过曲鳞,但却没料到对方竟然对这里如此熟悉,甚至懂得操控此地禁制,否则自己也不至于会这般轻易被困。

之前假意以巨量仙元石为交换条件带他们寻找金童云云,显然都是骗人之举,曲鳞显然是故意将他们引来的这里。

“韩道友,多谢你带我进入九元观,而且还来到了那只噬金仙附近,省了我很多事情。”曲鳞面上露出得意笑容。

“你的目的,也是为了那只噬金仙？难道你此前来过这里？”韩立问道。

“事到如今,阁下又何必再明知故问？我等噬金仙本来便是互相吞噬,才能得到真正的进化,更何况那头噬金仙吞噬了我一个分身,我更要将属于我的力量抢回来。”曲鳞面上露出冰冷笑容。

“你的一个分身……”韩立心中一动。

莫非金童之前吞噬的那头九元观噬金仙,和曲鳞有关？

“闲聊就到这里,再不走,鬼灵子那厮就会赶到了,二位慢慢在这里待着吧。”曲鳞无意再次停留,说了一声后,正要转身朝离开。

就在此刻,“轰隆”一声巨响,石室深处的石门轰然打开。

石室内的黑暗猛然一凝,同时室内阴风大作,一个巨大黑影从石门内霍然射出,朝着韩立三人笼罩而下。

韩立和蓝颜本就被禁锢在地上,此刻被黑影巨力一压,更加动弹不得分毫,蓝颜更是直接坐倒在了地上。

“该死！来的还真快！”曲鳞面露恼怒之色,两手一搓之下。

登时刺耳呼啸之声大起,无数剑气般的晶光从曲鳞身上爆射而出,并且一凝之下,化为一道恢弘的金色剑影,朝着半空黑影斩去。

“嗤啦”一声,黑影散发出的可怖气场顿时被撕裂出一道口子。

曲鳞面上一喜,立刻化为一道金光,朝着来路飞去。

“是你！当年你从九元观叛逃而走,今日竟敢还该回来,那就休想再走了！”一个刺耳的声音从半空传出。

话音未落,一只房屋大小的黑濛濛巨爪凭空出现在曲鳞所化金光之前,猛然抓下。

巨爪上布满鳞片,尤其五个巨大指甲上满是奇特的咒符和花纹,散发出无比凌厉的威势,所过之处,虚空仿佛布帘一般被轻松划出五道整齐的黑痕。

“嗤啦”一声脆响,曲鳞所化金光爆裂而开,他的身影浮现而出,赫然已经被斩成了五六块残尸。

但那些残尸表面金光一闪,化为六个人头大小的金色甲虫,继续朝着前方电射而出,瞬间没入来时的通道内,消失不见。

“咦！”

半空黑影一闪而收,化为一个身穿黑袍,面颊瘦长,眼神阴冷的青年男子,面露惊疑之色。

“鬼灵子!”下方地面之上,韩立眼睛微眯,口中喃喃一声道。