
只是当她以仙灵力封闭耳道之后,却发现那萦绕耳旁的声音竟是半点不减,反而像是直接在她的心湖中响了起来,越发清晰可闻。

她心中一惊之下,却也顾不得其他,手中握着一柄蓝色长剑,朝着前方一根黑色晶柱,纵劈了下去。

鬼灵子见他们如此动作,竟然没有丝毫阻止的意思,只是冷眼旁观。

蓝颜心中“咯噔”一响,手中长剑已经亮起锋芒,化作数百道凌厉的蓝色剑光,斩落在了那边的黑色晶柱上。

没有预想到的爆鸣声,蓝颜的剑光落在晶柱上,就像是一刀砍在了棉花上,直接陷了进去,被乌光闪动的晶柱吞没了进去。

不等蓝颜惊讶完毕,身旁不远处便有一声“轰隆”之声传来。

她忙扭头望去,就见韩立正手掐剑诀,指挥着数十把缠绕着金色雷电的飞剑,化出成千上万道金色剑光,朝着前方数十根黑色晶柱上斩落而去。

那片金色雷光互相映照,里面滚雷之声大作,声势之盛令人震惊,看起来就像是直接从九天上摄来了一片天劫雷池,欲将这片虚空都炸成齑粉。

阵法之外的鬼灵子见状,脸色亦是变了一变,显然没料到眼前的变故。

“轰隆隆……”

下一瞬,一道震得蓝颜耳根子都有些疼的轰鸣之声响了起来。

幽暗的石室内顿时如同升起一团金色骄阳,被一片金色雷光淹没了进去。

与蓝颜的剑光落处不同,韩立的七十二柄青竹蜂云剑所过之处,黑色晶柱轰然崩毁,直接炸成了粉碎。

可令人意外的是,炸裂开来的石柱当中,非但没有半点晶石碎屑飞出,反而直接化做了一片鬼雾一样的东西,瞬间蔓延开来。

鬼雾之中尖啸之声不断,如同有万鬼哭嚎,一道道恶鬼身影不断从中飞射而出,密密麻麻,好似无穷无尽一般。

与蓝颜看到这无尽鬼物时的神情截然相反,韩立眼中竟是露出了惊喜之色。

他双手一招,手上法诀一变,一阵“滋啦啦”的声音,顿时再度响起。

只见鬼雾之中,一片金色电光横扫开来,如同一只只金色蜘蛛一般,朝着四周延伸开一根根雷电长矛,顿时将无数鬼物打成青烟,消散了开来。

那些鬼物低吟之声,也被雷声打乱开来。

“这样是不是有些浪费了……”韩立眉头一皱,自语道。

其话音刚落,异变陡生。

只见正前方的墙壁之上骤然血光大盛,由道道血痕凝聚而成的一张巨大鬼脸浮现而出,张开了一张血盆大口,朝着前方猛然一吸。

一道巨大的血色漩涡随即浮现而出,青竹蜂云剑上释放出来的金色雷光顿时汹涌而去,被其吸纳一空。

融合了多种至刚至阳雷电的青竹蜂云剑,本应该是一切鬼物的克星,可眼下这种状况,显然是反了过来。

韩立心中一惊,连忙抬手一招,想要将青竹蜂云剑招回来。

结果,那巨口漩涡之中,闪电般地探出来一条血红长舌,如蟒蛇吐信一般,将大半青竹蜂云剑一卷,朝着血色漩涡中拉扯了过去。

韩立只来得及将小半青竹蜂云剑召回,合而为一地握在手中,其余的却不受控制地直接飞入了血色漩涡中,无法感应到了。

青竹蜂云剑的金雷消失之后,所有自晶柱上出来的鬼物顿时没了克星,立即化作一片鬼潮向着韩立两人涌了过来。

蓝颜见状,忙一挥手,一道蓝色的球形光幕顿时扩张开来,化作了一片方圆千丈的水属性灵域。

那些鬼物方一进入灵域范围,顿时如同陷入了一片汪洋之中,被一阵阵潮水般汹涌而来的蓝色波纹不断冲击着,阻挡在了前方。

然而没过多久,越来越多的鬼物从四周所有的黑色晶柱中,纷纷涌了出来,所凝聚而成的鬼潮越发壮大,从四面八方朝着韩立两人压迫了过来。

终于,蓝颜抵挡不住,灵域被冲散开来,所有鬼物一扑而上,淹没过来。

就在此时,一旦淡金色光芒忽然亮起,韩立的时间灵域骤然铺设开来,将那些涌入的鬼物纷纷笼罩了起来。

若说鬼物之前在蓝颜的灵域中,还能凭借数量优势冲击而来,在韩立的领域中,他们便像是全都被定格在了原地,根本无法动弹。