
眼见曲鳞逃走,鬼灵子只是目光闪烁了片刻,终究还是没有追出去。

相比一个噬金仙,眼下更加吸引他的,还是韩立。

毕竟从之前传回的各种消息中,基本上可以确定,掌天瓶就在韩立身上。

此刻,处境最为尴尬的却是蓝颜了。

身为九元观弟子,她却在帮助外人入侵自家宗门,而韩立又是帮助他救活蓝元子的唯一希望,她又不得不帮。

“啧啧,吃里扒外,比外贼更加该死。”鬼灵子目光落在蓝颜身上,阴恻恻的说道。

蓝颜无以辩解,只能紧咬着下唇,一眼不发。

时至此刻,她也已经别无选择,只能跟着韩立一条道走到黑了。

面对一位大罗中期修士,韩立自然不敢托大,略一犹豫后,还是抱拳说道:

“前辈,在下前来贵宗,不是捣乱的,只是想要寻回自己的灵宠。如今贵宗遭逢袭击,正是需要前辈出手力挽狂澜之际,前辈何不放过在下,去抓抓那些真正对贵宗有威胁的大鱼？晚辈来时经过的金玉关,那里就有不少轮回殿之人。”

鬼灵子闻言,只是冷冷的瞥了他一眼,根本没有搭话的兴致,倒像是在考虑怎么处置被困的这两个入侵者。

韩立自然不会以为2-3话就能将对方打发,只是在说话的同时,双目之中亮起紫幽色的光芒,朝着四周打量了过去,同时暗暗积蓄仙灵力,试图寻找到出逃的方法。

一圈扫视下来,只见石室四周黑黢黢的,暗淡的火光映照下,隐约可见墙壁上刻满了一道道鬼画符一样的古怪纹路,看起来就像是一条条深嵌墙上的血槽。

只见鬼灵子在阵外游走一圈之后,突然双手一抬,掐动着法诀,口中也随之念念有词起来,阵阵有些空灵的声音就在石室里回荡起来。

而伴随着他的声音响起,韩立脑海蓦地一阵锐响,继而就变得有些昏沉起来。

石室四周阵阵水流之声响起,一股浓郁的血腥气息立即充斥四周。

“神魂法则？”韩立心中一阵讶异,又觉得有些不太对劲。

他忙运转起炼神术,同时周身“噼啪”之声大作,蓦然泛起一圈金色电光所化的雷衣包裹住了全身,那些困缚其全身的黑色光丝在这些金色电光触及之下,纷纷消融了开来。

只是身旁的蓝颜双眼却变得空洞迷离,满脸的痛苦狰狞之色。

韩立眉头一蹙,冲着蓝颜一声爆喝,眉心处便有一道晶光爆射而出,打在了蓝颜眉心,同时身上射出数道金色雷蛇缠绕在了此女身上,将其身上的黑色光丝悉数化解。

“呃……”她口中一声痛苦呻吟,瘫坐在了地上,随之醒了过来。

“辟邪神雷……还有炼神术,天庭那帮监察仙使是吃屎的么？居然放任你将炼神术修炼到了如此程度,不过也好,今日撞到本座手里,也是一桩难得的缘分。”鬼灵子不知是在跟韩立说话,还是在自言自语,眼中时不时还流露出几分诡异的笑意。

说罢,他自顾地点了点头,像是在心里做了什么决定似的。

韩立不知道鬼灵子对“缘分”二字作何理解,但看他的神情便知道肯定和自己不同,这样的孽缘,他可不想要。

就在这时,他忽然发现,鬼灵子明明已经停止了吟诵之声,四周却依旧有阵阵空灵声音回荡,重重叠叠压在一起,竟然越来越盛。

四周的血腥气息更是没有半点衰减,反而越发浓郁起来了。

“韩道友,完了……我们进了鬼灵子圣使的万灵陷仙阵,这次死定了。”蓝颜转醒之后,脸色惨白道。

“万灵陷仙阵……这四周鬼气森森的,哪有半分灵气可言,我看叫万鬼阵还差不多。”韩立闻言,眉头一皱,心里暗想道。

他目光一转,凝神朝四周望去,就看到周围伫立着的一根根黑色晶柱上,不知道何时竟然浮现出来了一张张狰狞古怪的鬼脸,密密麻麻堆积在一起,看得人头皮发麻。

其中既有人族模样的,亦有妖族样貌的,一个个皆是双眼怒睁,张口咆哮的样子,看起来恶形恶状,丑陋恐怖。

那一层层重重叠叠,如同女子在耳边幽怨低诉的声音,便是从这些鬼气森森的恐怖鬼脸口中发出的。

韩立心中忽然想到一个念头,顿时觉得有些不妙。

这些如泣如诉的声音,每一道都如一片雪花,一点一滴不断累积下来,便如山峰积雪,一旦形成气候,便是雪崩倾压之时,那时候恐怕炼神术都未必能有效用。

“立即封闭听觉,砸毁这些晶柱。”他眉头紧皱,口中一声爆喝。

蓝颜闻言,没有丝毫犹豫,立马照做。