
……

蓝颜站在韩立身侧,看着周围虚空凝滞,心中自是震惊不已。

可韩立此刻却是眉头紧皱在了一起,抬手一挥,一剑斩向前方。

“轰隆”一声爆鸣。

一道金光雷柱迸发而出,直接在被禁锢的鬼物当中,轰开来一道直径数十丈的巨大通道。

透过那空洞通道,韩立可以直接看到那墙壁上出现的巨大鬼脸。

方才仓促之间没有看清,此刻韩立才察觉到此鬼脸的不同。

只见其面容与人族十分相似,只是张开的大口幅度实在夸张,使得整张脸都挤在了一起,看起来反倒有些像妖兽一类。

其头顶之上,带着一只古怪冠冕,前后似乎都有珠玉垂帘,看起来就好似世俗王朝的帝王顶冠,颇有些森然威严。

而他的血口上下,可见两排森然白齿,上下各有两对尖锐犬齿。

在那犬齿牙缝间,隐约可以看到点点金光浮现。

韩立心中微讶,目光一凝之下,就发现那点点金光竟然是一柄柄金色小剑,上面犹自闪烁着金色雷光,竟赫然是他的青竹蜂云剑。

其心念一动,一步朝外跨出,身形骤然一闪,便从那空洞中直冲而过,朝着那巨大鬼脸电射而去。

“桀桀……正等着你呢。”这时,一声令人心寒的阴冷讥笑声忽然从阵外传来。

只见鬼灵子两条手臂骤然探出,双手十指飞快结印,朝着法阵中打了过来。

霎时间,被韩立灵域禁锢住地所有鬼物,竟然在同时动了起来。

那空洞四周的鬼物,立即朝着中央挤压了过来,韩立顿时陷入了鬼潮重围中。

“滚开……”

韩立口中一声爆喝,手中长剑如风车一般抡转,一道道金色电光便从其上骤然射出,但有靠近的鬼物,顿时都被打成了青烟,竟是丝毫不能阻挡他半分。

眼看着就要冲出鬼潮重围时,韩立前方的鬼物突然自行散了开来。

韩立心中暗叫一声“不好”,然而却为时已晚。

一道猩红长舌从散开的鬼潮中骤然探出,直奔着他而来。

韩立反应已是极快,止身的同时,手中长剑已经直刺而出,一道金色雷光凝于一处,直奔那条长舌而去。

然而下一瞬,令他也惊异万分的一幕出现了。

只见那猩红长舌之上,亮起一片金色的雷电纹路,一道巨大雷电光柱,针锋相对地从中暴击而出,直接撞碎了韩立的雷电剑光,打在了他的身上。

韩立周身一阵麻木,就连仙灵力的运转都有些不畅起来,前冲的身形也被迫停止。

“这是……”他心中惊疑不已。

方才那长舌之上释放的,可正是他的辟邪神雷,虽然威力不及原本,但也足够骇人了。

不等他思量明白,那道猩红长舌就再次如毒蛇一般探了出来,这次倒是没有再释放雷电,而是直接朝着他身上卷了过去。

韩立足尖一点,向后暴退开去,立马就又撞入了一圈阴魂鬼物当中。

这鬼物虽然法力不高,可架不住数量太多,即便韩立有金雷护体,也仍是有些不胜其烦。

他略一犹豫,手掌一挥下,身前浮现出来了一道银色光门。

光门一出,围聚而来的鬼物先是一滞,继而发疯了似的朝着光门之内冲了过去,瞬间就将整个光门淹没了进去。

“洞天之宝,好小子,居然还有此等异宝,哈哈……就由我的这些小鬼先去占领了,之后本座再正式易主而居。”鬼灵子眼见于此,惊喜道。

然而,还不等他高兴完,那些涌入光门内的鬼物,就像是活人见了鬼似的,一个个又发疯地朝外逃离了出来。

然而,银色光门狭窄,进出皆是不易,一时间成千上万的鬼物堵在那里,进出不得,阵阵鬼哭狼嚎之声,不断从光门之内传了出来。

不过没过多久,那些鬼哭之声就逐渐小了下去,堵在门口的鬼物也终于散了开来,在光门之外形成了一片扇形空地,一个个盯着光门处瑟瑟发抖,畏惧不前。

这时,只见光门内人影一闪,一个脸色有些苍白,身着绿色长裙的少女从中走了出来。

“这是？”鬼灵子一看到啼魂,眉头不禁紧皱了起来,有些诧异道。

“嗝……”

一现出身形,少女就很不淑女地打了一个饱嗝,然后有些不好意思地看向韩立。

“啼魂,这家伙修得也是鬼道,只是有些古怪,本来想等弄清楚再叫你出来,眼下也顾不得太多了。”韩立脸上闪过一丝笑意,说道。

“交给我吧。”啼魂“嘿嘿”一笑,说道。