
说罢,她目光一转,看向前方的密密麻麻,难以计数的鬼物,冰冷的目光从他们身上缓缓扫过,就好像是在清点自己的口粮一般。

吼……”

一声狂吼之下,她的体表之外黑色光芒急速流转,双目变得血红一片,身形急速暴涨,很快就化作了一头百余丈高的黑色巨猿。

其周身乌黑毛发如钢针一般倒竖,头生怪角,獠牙毕露,眉心之上皮肉分裂,从中露出第三只血红妖目,背后更是突起刺出三根黑乎乎的骨刺,周身阴气逼人。

在其狂吼之声下,所有鬼物肝胆欲裂,纷纷后退。

“刑兽,居然是刑兽……”鬼灵子也是神色一变,连声叫道。

只是他的语气急切,双眼圆睁,满脸激动神情,一时间竟看不出来是惊喜还是惊惧。

远处的蓝颜更是神色惊恐,往日见到的啼魂都是一副少女模样,虽然与她话不多,看起来就像是个人畜无害的小姑娘,哪想到现出真身后,竟然恐怖如斯？

美食当前化身刑兽真身的啼魂,自然不会客气,其鼻头一皱,便有大片霞光不断飞射而出,所过之处,无数鬼物立马溃散成烟,被其吸入腹中。

整个石室之内,顿时万鬼恸哭,嘶吼震天。

鬼灵子见状,嘴角勾起一抹狞笑,眉眼都被带着向上弯了弯。

韩立不知为何,心头一跳,没由来有些不安,立马传音给啼魂:“我总觉得有些不对劲,你小心一些。”

不等啼魂答话,处在阵外的鬼灵子,忽然身形一散,化作一阵鬼雾消失了。

韩立心中顿时警惕感大增。

忽然间,石室大地剧烈震动,一圈圈环形血光不断从地下冒出,将周围映照得一片血红。

韩立再看向四周时,就发现周围物换景移,已经不见石壁晶柱,竟是不知不觉间被置换到了另一片空间当中。

啼魂也是一声轻嗤,那些作为他口粮的鬼物,竟然也都消失了。

这片空间之内,既无南北方位,也无任何什物,只有一片血蒙蒙的的空间。

蓝颜早已经飞奔而至,神色慌张地来到了韩立身边。

“传闻中鬼灵子圣使精于灵域修炼,已经达到了天人境界,此处恐怕就是他的灵域空间。被人称作‘鬼蜮’的地方。”蓝颜提醒道。

“哼,果然是吃里扒外的东西,就先拿你开刀。”一声怒斥之声,不知从何处飘了过来。

韩立双目之中幽紫光芒不断闪动,左右查看之下,竟然根本找不到鬼灵子的踪迹。

“小心……”

就在此时,他忽然眉头一皱,一把抓住了蓝颜的肩膀,朝着自己这边一拽。

蓝颜方才站立的地方,地面上突兀地荡漾开一圈光芒,一个血色漩涡从中浮现,无数鲜血淋漓的恶鬼手臂从中探出,朝上不断撕扯抓空。

韩立一剑斩出,一道金色雷电顿时狂涌而出,砸入了血色漩涡中。

那血色漩涡随即溅起一片血光,立即又消失不见了。

就在这时,三人头顶上方,忽然一暗,似乎有一片阴影落了下来。

韩立仰头望去,就见一道山岳般的巨大身影,正站立在侧,抬起了一只巨大的脚,朝着他们踩落了下来。

那人影身着一袭绣龙纹凤的黑色官袍,身形粗壮无比,面容更是狰狞丑陋,头上带着一顶前后垂着珠帘的冠冕,竟似乎正是之前陷仙万灵阵中的出现的那个。

这家伙一手捧着一本厚厚的黑色书册,一手握着一支朱红毛笔,活脱脱一副判官的模样。

韩立甚至能够清晰地看到,在其那巨大的官靴底部,有一圈圈环形符纹亮起,竟赫然是铭刻着着法阵的。

“这家伙难道是域灵？”韩立心中暗道,身形却已经朝着一旁闪避了开来。

啼魂虽然显化了真身,可身形与这突然出现的恶鬼判官相比,就小了许多。

不过既然是鬼道一途,啼魂便没有半点惧意,自己对其天生便有压制,于是背后一根根突兀而起的骨刺上接连亮起白光,直直朝着那判官鞋底撞了上去。

“不要……”韩立见状,神情骤变,忙大声叫道。

然而为时已晚,啼魂背上的尖刺,已经撞击到了判官鞋底上的法阵。

只见一圈圈血色光芒,从其鞋底骤然绽放,化作一道道血色光墙镇压了下来,那恐怖力道之强大,竟直接将啼魂也压得身形一矮,跪伏了下来。

韩立见状,忙身形一闪,想要上前救援,那判官的头颅却是以一个诡异的角度,突然拧转了过来,面无表情地张开了血盆大口。

那道红蟒一样的长舌骤然弹出,如箭矢一样向他直直射了过来。

速度之快,宛如电光火石一般,直逼他的额头要害。

长舌未至,一股令人神魂震颤的腥臭气息扑鼻而来。