
面对袭额而至的判官长舌,韩立体内时间法则运转,身形骤然一闪,险之又险的躲避了开来。

仓促之间,他却仍是注意到,那猩红长舌上的雷电符纹不见了。

“吼……”

就在这时,啼魂口中发出声声暴喝,脊背猛然拱起,背上尖刺上白光剧烈闪耀,不断冲击着下压而来的血色光墙,直将其撞击得层层粉碎。

然而,那碎裂开来的血色晶光之中,却忽然有大片金光闪现,随即便响起一阵剧烈的雷鸣之声。

“轰隆隆”

数十柄缠绕着金色雷电的青竹蜂云剑,忽然从血光中飞落而下,彼此相互链接,化作一圈金色雷电凝结的法阵,直降堪堪挣脱镇压的啼魂,重新压了下去。

一道道金雷如同沸水一般,在啼魂背上四溢翻滚,声势震天。

青竹蜂云剑上的神雷之属,对于阴祟之物本就有压制之能,对于啼魂也相当克制,万道金雷滚过之后,啼魂的脊背上也是一片血肉模糊。

韩立瞥见这一幕,顿时目眦欲裂,其手掐剑诀,以心神联系,召唤飞剑。

那些青竹蜂云剑随即巨颤不已,挣扎着想要飞回韩立身边,奈何其上有血光萦绕,根本无法自主飞行。

眼看着飞剑即将随着判官巨靴落下,韩立口中发出一声爆喝,噬破舌尖朝着手中青竹蜂云剑上猛地一喷,再凝神一唤。

“嗤啦啦”一阵狂鸣！

那数十柄被鬼灵子控制了去的青竹蜂云剑,一个个顿时颤鸣不已,全数挣脱了控制,倒飞了回来。

没了神雷压制,啼魂背上压力一松,身形随即一缩,恢复了人形,一个前冲躲过了当头压下的巨靴,回到了韩立身边。

“这家伙的鬼道之术的确与别人不同……其,其阴煞之中竟似乎修炼出了一种返璞归真的中正之气……大有,大有由阴转阳,由邪入正的势头,我对其压制之能,不如过往那般强了。”啼魂剧烈喘息了片刻,不忘讲这些情报告知韩立。

“你没事吧？之前不让你出来,就是担心这一点,看来这家伙能位列四大圣使之首,不是没有道理的。”韩立眉头紧蹙的说道。

“眼前这个判官一样的家伙到底是什么？我们打了半天还没跟正主过过手,实在有些窝囊。”啼魂摇了摇头,表示自己无碍,说道。

“谁说没有？”韩立眉头一扬,反问道。

啼魂闻言有些疑惑,不解地看向韩立。

“你是说这判官就是鬼灵子？”一旁的蓝颜倒是听明白了,开口问道。

还不等韩立回答,高空中又是一阵幽暗,那判官再次抬脚朝他们踩了过来,与此同时,其口中长舌也在半空中画了一个圆弧,从周围绕了过来,挡住了他们的退路。

“蓝颜,替我挡住那长舌片刻。”韩立一声爆喝。

蓝颜闻言,手腕一转,掌心中光芒一闪,浮现出一只绣有水浪图纹的蓝色布袋。

韩立只是瞥了一眼,就认了出来,正是之前在岁月塔中,蓝颜兄妹得到的那只。

只见其口中轻吟一阵,抬手在布袋上一点。

蓝色布袋上的水浪图纹顿时光芒大作,阵阵潮水涌动的声音从布袋中传了出来。

紧接着,就见蓝色布袋袋口猛然一张,八条数十丈长的蓝色水龙就猛然冲了出来,朝着那条猩红长舌撞了上去。

临近之时,阵阵“轰隆”之声不断作响。

八头水龙身上雷光大作,无数蓝色水雷狂涌而出,不断轰击着那条猩红长舌,其中激射出来的电丝,更是寸寸缠绕在了其上,不断炸裂开来。

韩立看到这一幕,眼神微微一闪,犹记得当初五行湮空大阵布成之时,包括白色火珠,金色大剑和蓝色布袋等在内的五件仙器,都被大阵招了回去。

后来大阵彻底崩溃之后,精炎火鸟拿回了白色火珠,没想到蓝颜竟然也收回了蓝色布袋。

相比在岁月塔时,蓝颜的修为明显增长了许多,对于这件仙器的使用也越发纯熟起来。

虽然仍未能将其全部威力释放出来,但阻挡长舌攻击却已然足够了。

只见猩红长舌被水龙雷电一阵击打,顿时有些抵受不住,朝上一缩一卷,就欲收回口中。

蓝颜却不肯放松,一手持着蓝色布袋,一手朝上一扬。

八条水龙立即缠绕着长舌,一起攀援直上,冲向了判官。

另一边,判官的一只巨靴已带着一股千钧之势当头踩落了下来。