
韩立口中爆发一声怒喝,体内天煞镇狱功疯狂运转,真灵血脉同时调动,身形顿时暴涨百丈,直接化作了三头六臂的神魔形象。

其双足猛一跺地,身形非但不闪不避,反而冲天而起,直冲巨靴而去,两只巨猿手臂之上缠绕着层层白色罡气,朝着那巨靴猛然轰击而去。

“轰”的一声巨响！

一圈狂暴气劲从高空中爆发而开,韩立的身形直坠而下,砸入地面。

而高空中,那只踩踏而下的巨靴,则被一拳反震而起,连带着判官巨大的身形也向后一歪,倾倒了下去。

与此同时,蓝颜控制的八条水龙也齐齐发难,顺着长舌直冲判官头颅而去。

“滋啦啦”

随着一阵剧烈的电流之声响起,判官头颅附近八条水龙同时炸裂开来,直将其头顶所带冠冕都炸掉半个。

不等判官重新站稳,一层金色光芒覆盖而过,化作一道球星光幕,飞速朝四面八方扩张而开。

呼！

一座山势逶迤的山脉从天而降,直接砸向判官头颅,一条穿行其间的金色河流忽然扭动而起,如同一条金色腰带,眨眼间便缠绕在了他的身上。

方才还威风凛凛的恶鬼判官,顿时被时间法则压身,周身金光缭绕下,僵在了原地,动作变得一滞。

“你们先远离这边,不要靠近。”韩立一声爆喝。

啼魂与蓝颜闻言,没有丝毫迟疑纷纷向后暴退而去。

只见韩立身后悬着一轮皎洁圆月,凌空飞入了半空之中,双手剑诀一掐,猛然一招。

三十六柄青竹蜂云剑在半空中一阵啸鸣,“铮铮铮”的全都飞射而出,如排兵布阵一般落在了他的周身之外。

所有飞剑的剑锋之上金色电光缠绕,剑柄朝下,剑尖直指苍穹,如同呼吸一般一上一下的起伏着,不断发出阵阵轻微的颤鸣之声。

待所有飞剑落定位置之后,一股奇异的灵力波动就从其上传了出来,好似四周的天地元气在这一瞬间,都与这些飞剑联结在了一起,自行凝成了一座小天地。

而随着剑阵凝结而成,其所处区域中的虚空气流却突然转变,升起了一层淡淡的白色雾气,其中时不时地竟还有金色电光闪动,看起来就像是凝成了一团淡金色的雷云。

“这是……通天剑阵！”蓝颜目睹了这一幕,神色骤然一变。

当年其与兄长阴错阳差之下闯入岁月塔时,她也曾亲眼见识过那座布置于塔中的通天剑阵,虽然与眼下韩立所布置的差别不小,但其展现出的那种隔绝天地之气势,却没有丝毫不同。

甚至眼下这座剑阵中那种压抑而磅礴的气势,更加令她感到心悸,甚至有种窒息的感觉,她下意识地又向后飞离开许多,才觉得稍稍好受了一些。

而这时,被他们扰乱片刻的恶鬼判官终于也重新站稳身形,其那张有些木然的脸上依旧没有什么表情,只是那挡在珠帘之后的双眼,却明显生出了一抹怒意。

其周身红光大涨,与束缚自身的金光交杂在一起,同时右手一挥,手中握着的朱红大笔立即在半空中滑动起来。

只是受四周时间法则之力影响,他的动作显得有些缓慢,笔端移动之际,虚空之中开始出现一枚枚血红色的古篆符纹,构成一个个晦涩难明的古朴文字。

而随着每一枚文字的浮现,虚空便要随之剧烈震荡一下,仿佛惊雷炸响,四周血红色的空间中,便传来一阵阵令人心底发麻的万鬼惊哭之声。

当真是笔落风雨惊,书成万鬼哭！

而随着其不断挥动,一枚枚字符出现,一张古卷残篇一样的文章,竟然出现在了高空之中。

随着残篇的古朴文字越来越多,其中蕴含的威压也就越来越盛,四周的鬼哭之声已经盖过惊雷,听得蓝颜心神巨震,脸色都变得煞白。

啼魂虽然不至于如此,但也同样不好受,她甚至从这血色篇章中,隐隐感受道一股足可撼动元神的大道压制之力。

就在那血色篇章即将完成之际,下方韩立所布剑阵也终于起了变化。

噼啪之声大作！

只见四周虚空中金色电光不断炸裂,三十六柄青竹蜂云剑上电光大作,表面绽放出耀眼金芒,化作三十六道粗壮的金色雷柱,直冲九天。

一道道裹挟着金色雷电的冲天剑气从其上浮现而出,霎时间剑啸之声大作,无数密集剑气盛放而出,映满虚空。

下一刻,恶鬼判官四周虚空波动骤起,那些金色剑气,伴随着强大金雷,一层层狂涌而出,朝着他狂斩而来。

(诸位道友！忘语正在外面出差开会,今天只能一更了哦…^^)

:。: