
高空之中金赤两色光芒,几乎将天地氛围两层,彼此竟是僵持不下,胜负难分,变作了一场持久的消耗战。

韩立站在原地,仰望高空,双手紧掐剑诀,不敢有丝毫分神。

这通天剑阵毕竟不同寻常,以他如今的修为施展起来威力不俗,负荷却同样不小,不过这剑阵之威随着时间的变化,只会越来越强,所以他相信,最终获胜的必定还是自己。

“轰轰轰”

连续不断的爆鸣声持续了约莫一刻钟,眼见虚空震荡不已,高空中的金色剑雨却不见有丝毫衰减之相,鬼灵子终于着急了。

其身形从恶鬼判官的眉心处浮现而出,双手飞快掐诀,并指朝着那朱红大笔上一点。

只见那判官笔上一道符纹骤然亮起,原本巨大无比的笔身陡然间飞速缩小,在一片血光中,竟是直接化作了一柄精巧飞剑。

“嗖”的一声响！

那柄赤红飞剑便飞射而出,在半空中划出一道道断断续续的残影,直奔韩立而来。

韩立此刻正全力催动着剑阵,眼见飞剑袭来,眉头不禁紧皱了起来。

“唉,要是能再僵持一会儿就好了……”他口中叹息一声,竟是显得十分遗憾。

紧接着,其身后的金色圆月中,骤然释放出耀眼的金色光芒,在他周身之外交织出了一片时间法则浓郁的金色空间。

那柄赤红飞剑,方一进入金色空间范围,顿时便去势大减,慢了下来。

恶鬼判官只觉得下方金光刺眼,忙抬掌向下一压。

其掌心一道符纹光芒大盛,下方的飞剑上便血光暴涨,竟是在时间法则的压迫下,速度再次暴涨,朝着金光中央一穿而过。

“嗤”的一声响！

赤红飞剑一进一出,穿过了韩立所在的那片区域,却落在了空处。

“受死吧！”这时候,高空中忽然传来一声爆喝。

恶鬼判官猛然抬头,就看到金色云海之上,那道巨大天门前,出现了一个高大的身影,手握长剑,正要做出下劈之状,不是韩立却还能是谁？

鬼灵子心中悚然一惊。

下一瞬,韩立手中长剑就已经朝着他斩落了下来。

只见其手中青竹蜂云剑从脑后抡起,划过他的头顶上空,一路上电光缭绕,朝着前方一斩而过,天门内的雷池金液也被其牵引,从门内大量涌出,化作一道道巨大的金色雷电,与剑身联结在了一起。

“轰隆隆……”

一声声震荡得人心脏都快跳出来的轰鸣声不断响起,牵引着雷池电的剑锋划破虚空,分开云海,将下方的剑雨和阴魂同时剖作两半,迅猛无比地落在了恶鬼判官头上。

“不……”

一声凄惨无比的嘶吼之声响起,判官头上的垂珠冠冕最先一分为二,紧接着他的头颅,脖颈,连带身躯中央,都出现了一道金色裂痕。

“嗤……”

伴随着一声裂帛般的声响,恶鬼判官的身躯骤然撕裂开来,无数阴煞之气从其身躯中狂涌而出,化作漫天黑雾弥漫开来。当中更有无数点绿色幽火四散飞离,朝着四面八方狂涌而去。

与此同时,笼罩四周的血色空间也被斩断开来,漫天血色朝着两边倒退开去,四周景象重新显现,他们却已经出现在了一片崩塌严重的废墟中。

“啼魂……”韩立爆喝一声道。

与他心有灵犀的啼魂早已经飞身来到高空,身上乌光一闪,再次化作身如巨猿,形似恶鬼的刑兽真身模样,张口一吸就将漫天黑雾不断朝着腹内吸取而去。

与此同时,金色云海上的韩立也终于支撑不住,从云端跌落了下来,通天剑阵也随之消失不见了。

那些尚未消散的恶鬼,没了人控制,先是一阵没头苍蝇似的乱闯,被啼魂直接吞噬掉了大半,剩下的则疯狂地逃回到了那本厚重古籍中。

眼见韩立坠地,蓝颜连忙飞掠过来,落在了他身侧,关切道:

“韩道友,你怎么样？”

“无妨。”韩立取出两枚丹药服下,摇了摇头说道。

说罢,他手掌一挥,将之前用来布阵的三十六柄青竹蜂云剑,全都收了起来。

经此一役,这三十六柄飞剑内蕴含的都天神雷,几乎释放一空,暂时是没办法再用了。

“鬼灵子圣使……他……”蓝颜眉头紧促,问道。