
……

在剑气金雷席卷而至的这一霎,恶鬼判官只觉得周身之外天地不再受他的灵域隔绝,当中竟然只能感受到阵阵狂暴无匹的雷电之力。

他再顾不得继续凌空书写什么,只能笔势一转,虚空一画,朝着下方骤然一点。

只见那些原本悬浮不动的血色文字顿时好似活了过来一样,一个个争先恐后地朝着下方坠落而来,其越是下落,表面血光越是大盛,就变得越是沉重。

等到临近剑阵之时,每一个血色文字都变得如同山岳一般,直将那一片虚空都压迫得塌陷了下去,四周浮现出一道道黑色裂痕。

无数剑气密密麻麻的劈斩而来,虽然每一道剑气威力都不小,却有不少落入了裂隙之中。

不过,金雷剑气之多简直无以计数,前赴后继飞至,层层叠叠累积起来,顿时化作了一张密不透风的金色金网,将所有血色文字一网打尽。

血色文字入了剑网,顿时如同油锅溅水,立即沸腾了起来。

“滋啦啦”

剑网中无数剑气与雷电同时作用,不断消磨着那些血色文字,使之冒起阵阵浓烈白烟,字符也一个接着一个消融不见。

几个呼吸之后,随着越来越多地剑气涌入,无以为继的血色文字终于支撑不住,尽数消散开来。

然而,紧随其后,一只巨大手掌从天而落,竟是直接朝着剑网拍落下来。

其掌心之中,浮现着一个巨大的血色漩涡。而在漩涡正中处,却有一个巨大的金色文字,“敕”浮现而出。

此掌一出,威力竟然比之前的血色篇章更加强悍,所有剑气被其一扯,全都搅入了他的手心漩涡,顿时崩溃成了碎片。

整张剑网,也随之撕裂开来,所有剑气溃不成军。

“不愧是大罗中期修士,再试试这个如何？”韩立见状,并无太多惊慌神色,手上剑诀一改,再次默默吟诵起来。

随着其声音响起,通天剑阵剑鸣之声大作,三十六道金色雷电光柱直冲天际,在比那恶鬼判官更高的天穹上汇聚到了一起,形成一片真正的金色云团。

无数雷电符纹在其中闪动,一股莫名的气息从云团深处散发而出,越来越强烈。

这一下,那恶鬼判官的脸色终于变了。

不等他有所动作,下方的韩立却是立即脚踏罡步,全力催动起剑阵来。

只见高空中金色云团,突然剧烈翻滚起来,四周天地元气顿时被彻底扰乱,海量的雷属性元气如同决了堤的洪水,疯狂汇聚而来。

下方三十六柄青竹蜂云剑颤鸣不已,其上金色电丝随着道道剑气飞射入空,所有光芒尽数被云团吞没,原本的青绿剑身显露而出,如同一丛青翠绿竹。

只见高空风起云涌,金色云团中荡漾开层层云气,在其深处两道接天门柱浮现而出,形成了一道半隐于金云中的金色大门。

门柱之上金色电光缠绕,上面铭刻着一道道剑型纹理,散发出凌厉无比的剑气波动,还有阵阵庞大无比的雷属性法则气息。

其中威势之强,仿佛与天相通,连接着浩瀚无穷的天地大道,比之当年韩立在岁月塔中所见,有过之而无不及。

“通天剑阵,都天神雷……你究竟是什么人？”恶鬼判官蓦然开口,近乎咆哮道。

韩立却根本不去理会,双手超前艰难一推,作开门状。

只见天穹之上,那道金色大门随之光芒大亮,缓缓打开了一道狭窄的缝隙。

“轰隆”

一声震彻天地的声音响起,无数金色电光从大门缝隙内,滚滚奔涌而出,如同九天垂瀑一样,源源不断地朝着下方涌了出来。

大门之内,一片金色雷海浩瀚无垠,灿烂的金光如潮水一般起起落落,当中蕴含的精纯雷电法则之力,尽数凝成了雷池金液,朝着外面蜂拥而出。

金色大门上的符纹闪动,那些浓稠的雷池金液在涌出的瞬间,立即化作一柄柄金色长剑,样式与青竹蜂云剑几乎无异,上面电丝闪烁着,铺天盖地朝着判官斩落而去。

“轰隆隆”

“哗啦啦”

呼啸的剑鸣之声,与狂暴的雷电炸裂之声齐齐作响,天地之间仿佛再无他物,便只剩下了这一场亘古难见的金色雷电剑雨。

恶鬼判官见状,面容一阵扭曲,口中发出一声爆喝。

只见其手中那部厚重古籍,猛然一翻而开,里面血光大盛,传出阵阵鬼哭狼嚎之声。

下一瞬,其内光芒骤然冲天,无数阴魂恶鬼从中飞掠而出,或小如幼童,或大如山岳,一个个形态不一,状极狰狞,带着漫天怨气,高冲而起,与剑雨冲撞在了一起。

一时间,整个空间中鬼啸之声大如洪流,惊雷炸响更是不绝于耳。