
“快给他解开。”啼魂一声爆喝,朝着他猛冲了过来。

鬼灵子却是直接身形一散,化作一片鬼雾,消散了开来。

此番与韩立交战,他的伤势极其之重,即便能保住本来境界不堕境,日后再想更进一步,进阶大罗后期,恐怕也只能变成一种奢望了。

若非如此,他也不会舍得将那号称仙界三甲仙符的“斩尸仙符”,用在了韩立身上。

“啊……”

一声撕心裂肺般的惨呼之声响起,翻滚在地的韩立猛然一个鲤鱼打挺,从地面上站了起来,整个人如同一杆长枪般直直伫立在原地,一动不动。

“先别过去,你看看他……”啼魂见状,刚想靠近,就被蓝颜一把拦住。

啼魂凝神望去,就见此刻站在原地的韩立,有些很不对劲。

他的那张不算如何出彩的脸上,此刻竟是同时出现了两副神情,诡异无比。

其左半张脸上眉头紧皱,眼睛瞪圆,就连鼻子都皱了起来,嘴角更是挂着一抹邪恶笑意,而其右半张脸上的神情就要正常许多,只是眉眼中却满是挣扎之色。

“主人,你这是怎么了？”啼魂见状,惊叫道。

韩立微微抬起头来,似是听到了啼魂的言语,右半张脸的嘴角动了动,似乎想要回答,左半张脸却不答应,只是咧着嘴狞笑着,牵着着右半张脸也无法发声。

“这次可真的糟了……”蓝颜神情难看,喃喃自语道。

只听韩立口中发出一声痛苦嘶吼,身子突然向前一冲,似乎是想冲向啼魂两人。

蓝颜眼中闪过一抹惊恐之色,身子也忍不住踉跄着向后退开几步。

然而下一刻,韩立的脚步又生生止住了,他满脸痛苦之色地抱住了自己的头颅,倒在了地上疯狂打滚起来。

“他到底用了什么招数,主人的神魂竟然都有些不稳起来了。”啼魂察觉到韩立的神魂波动,神色骤变,惊诧说道。

“是斩尸符。”蓝颜神情凝重,说道。

“斩尸符……那是什么？”啼魂焦急问道。

“斩尸仙符是整个真仙界最为珍贵的仙符之一,是迄今为止所能知道的,为数不多的辅助大罗境修士斩尸的手段之一。”蓝颜解释道。

“斩尸？那不是到了大罗境界三个阶段巅峰,才会出现的瓶颈？”啼魂不解道。

“你说的不错,所以这就是问题所在,韩道友目前只是大罗初期境界,距离晋升大罗中期尚有不小差距,根本就没有斩尸的资格,但此时却被强行用了斩尸仙符……”蓝颜继续说道。

啼魂听闻此言,立即明白过来,脸色也瞬间变得越发难看起来。

她比蓝颜更加清楚韩立的状况,先前韩立突破大罗境界之后,虽然闭关进境突飞猛进,一口气打通了不少仙窍,可还远远未到大罗初期巅峰状态,距离需要第一次斩尸的瓶颈期,也是相差极远。

此外,一般大罗境修士达到瓶颈须斩尸进阶时,无不是备上各种手段,再寻一处僻静之所在闭关,可谓是准备周全,但因为种种原因,也未必能成功斩出尸神来,即便成功斩出,也有极大风险会遭受反噬,轻则修为倒退,重则有陨落之险。

眼下的斩尸仙符对韩立来说,无疑是一种极端揠苗助长的手段,是促使他在境界条件准备不足的状况下,提前分裂出第一尸神来。

而以韩立眼下的状况自然不可能斩尸成功,那么等待他的结果,就只能是毁灭。

“可有办法阻止？”啼魂目光紧盯着韩立,问道。

“鬼灵子在施放斩尸符的时候,就已经启动了,我们是没有可能阻止了……只能看韩道友能不能自己压制住符箓的作用。”蓝颜满脸的无奈神色,喃喃说道。

她的心里清楚,这等仙符的威力已经释放,又哪是一个大罗境初期修士可以压制的？

就在这时,一直抱头打滚的韩立,忽然身形一止,猛地一个翻滚,身形一闪之下,几乎瞬间就从原地消失,直接冲到了啼魂身前。

啼魂猝不及防,只能本能的交叠双臂挡在身前,结果紧接着,韩立就五指成爪,朝着她猛然拍了过来。

啼魂透过双臂间的空隙,看到了韩立的面容,竟然已经整个扭曲,变成了一张满是狰狞的凶恶面孔,夸张咧开的嘴角,甚至还流淌着些许透明的涎水。

“嘿嘿,你似乎和他气息联结很是紧密啊……”韩立恶形恶状道。

下一瞬,啼魂就感到一股排山倒海的力量突袭而至,双臂更是感到几乎要断裂了一般,身形翻滚着撞碎废墟中的残垣断壁,在地上划出一道深深印痕。

她的身形好不容易撞在一块巨大石壁上,才终于停了下来,一手忙捂住嘴巴,却仍是忍不住“哇”的一声,呕出来了一口鲜血。