
“哈哈,哈哈……”韩立面目狰狞,狂笑不已。

蓝颜看着他满脸凶恶的神情,和身上散发出来的与此前截然不同的气息,简直很难相信这是同一个人。

啼魂甩开手心的鲜血,眼神变得十分复杂起来。

蓝颜看向啼魂,张了张嘴,正要说些什么。

“快躲开。”就在这时,啼魂目光突然一闪,忙喊道。

蓝颜脸色一惊,几乎没有任何思考,身形便暴闪躲避,横移开了百丈距离。

她的身形刚一移动,原本站立的地方就一声爆鸣,炸开了一个巨大无比的深坑。

“失神之后,他的修为气息似乎更强了。”啼魂高声喝道。

“斩尸符已经起作用了,他这多半是受恶尸神念影响,原本的神识已经无法控制身躯了,这么下去只怕就不是他斩尸,而是他被恶尸斩去原本神念,彻底占据身躯了。”蓝颜闪至啼魂身边,惊惶说道。

“不管是神念还是恶尸,眼下得先让他失去神智,至少限制住他的行动才行。”啼魂神情凝重说道。

“要怎么做？”蓝颜忙问道。

“帮我限制住他行动片刻,我来想办法。”啼魂双手在身前一握,神色凝重的说道。

蓝颜正想再问一句时,前方的深坑中陡然间传来一声轰鸣,韩立的身影从中冲天而起,在半空中猛地一折,朝着她们极速俯冲了下来。

眼见其距离两人还有十余丈距离时,一股强烈的风压就好似一堵沉重无比的高墙,先行压迫了过来。

啼魂已然双目闭合,双手在身前掐诀,似乎正在准备什么秘术。

蓝颜牙关紧咬,朝前一步跨出,掌心之中一个蓝色布袋随即浮现而出。

伴随着一阵水浪之声响起,蓝色布袋上华光大作,十头蓝色水龙从中骤然冲出,直接破开了前方风压,冲向了韩立。

“吼……”

韩立口中一声狂吼,一拳重重压下,与之直接对撞的两头水龙直接爆裂了开来。

其余八头水龙则是从旁一错,直接缠绕了上去。

八龙合围之后,体表之上顿时轰鸣作响,无数道水雷同时炸响,亮起万道电丝。

处于雷电中央的韩立,发出一声痛苦嘶吼,身躯猛然一缩,继而又立即舒展开来。

这一张一弛之下,他周身之上顿时爆发出一层暗红色的气息,竟是在瞬间激发了全身的血脉之力,化作阵阵强大无比的冲击波动,将周围的水雷电光尽数逼退开来。

“好了吗？”蓝颜身形巨震,口鼻皆有血迹渗出,大声呼喊道。

一旁的啼魂却仍是闭眼无言,没有半点反应。

眼看八条水龙也要支撑不住之际,蓝颜神色一凝,张口猛地一喷,一滴精血混杂在血液中,洒在了蓝色布袋之上,一没而入。

蓝色布袋上顿时光芒大作,那八头已落下风的水龙顿时蓝光一闪,纷纷张口喷出一团晶蓝色的球形雷电,朝着正中央的韩立砸了过去。

“轰隆隆”

八团球形雷电同时近身,继而猛然爆裂开来,化作一道冲天雷柱,直接冲出了地表。

雷光落处,八条水龙再无法维持,“砰”的一声,尽数消失。

韩立的身影重新浮现,周身焦黑,身形摇晃了一下,竟然没有倒下。

其猛然抬头,双目血红地看向蓝颜,嘴角一咧,白森森的牙齿顿时显露而出,一股凶煞之气和浓郁恶念顿时笼罩住了蓝颜,令她浑身一僵,身上寒气直冒。

“完了……”她喃喃说了一句,瘫倒在了地上。

“都得死。”韩立狞笑一声,身形陡然前倾,朝着这边疾冲了过来。

然而下一瞬,他的眼中突然闪过一丝异彩,右边瞳孔四周的血色瞬间倒退,身形一个急停,没能站稳之下,直接翻滚着摔了出去。

紧接着,就见一道人影突然闪身而至,在其身形未稳之际,直接来到了他的身前,一掌按在了他的头顶正中。

“啼魂……”蓝颜看清那道身影后,终于稍稍松了一口气。

只见啼魂正站在韩立身前,一掌压在他头顶囟门处,掌心下荡漾开一圈圈如同湖心水纹般的暗红色虚空波纹。

韩立被其这看似轻柔的一掌压下,竟然当真呆坐在原地,不再动弹。

啼魂双目之中一片血红,眼角处也淌着殷红血液,显然发动这一秘术的代价同样不小。

只见她另一只手,飞快得单手掐诀,继而在自己眉心处一点。

其额前顿时血肉分裂,露出一只血红竖目来。