
紧接着,就见那血色竖目当中微光一闪,一道道血色晶丝如藤蔓一般蔓延而出,直接延伸着刺入了韩立的眉心中。

“啊……”

就在血色晶丝进入韩立眉心的一瞬间,啼魂口中发出一声惨呼,双眼同时紧闭了起来。

下一瞬,啼魂的神念,便进入了韩立的识海中。

第一次见识到韩立的识海,啼魂才发现里面竟是一片异常磅礴广阔的天地。

只是,这片识海天地此刻却是混乱不堪,到处都能看到一阵阵狂暴风暴席卷,无数条接天龙卷横行肆虐,天空被层层阴云压得极低,里面更是有阵阵滚雷轰鸣不断。

“轰隆”

识海天地忽然一阵骤明,一股粗壮的雷电从天而降,朝着啼魂的神念猛地劈了下来。

啼魂连忙疾驰着躲避开来,朝着前方急冲而去。

然而,才飞出不过千丈,就又有一道狂暴龙卷朝着她袭了过来。

“主人,你在哪里？”啼魂心中一阵焦急,呼喊道。

若是再不快点找到韩立神魂的话,她作为外来入侵的神念,只会遭到其识海越来越强的反噬,接连不断的攻击。

秘术一旦失效,韩立再次转醒之后,她可就绝对无法再阻止他了。

就在这时,啼魂猛然抬头,就看到头顶雷云之中,忽然有一道若隐若现的人影浮现,心中一喜,立即冲天而起,从道道雷电当中一闪而入,冲入了雷云之中。

来到雷云上空,啼魂就发现这里没有下方的海浪滔天,只有时不时闪动的雷电,将四周映照得一片雪亮。

就在这时,“轰隆”一声爆鸣传来。

雷云之上一道巨大闪电炸响,四周顿时亮如白昼。

啼魂借着光亮,就看到了一个略显孤单的背影,正朝着一片雷电密集区域艰难而去。

那背影她再熟悉不过,正是韩立。

“主人……”啼魂一声长喝,声音在滚滚雷鸣中依旧响彻天穹。

正在脚踏雷云,步履维艰朝着雷电区域而去的韩立,身形一僵,猛地扭过头来。

啼魂悚然一惊,便看到了一副由半张凶恶和半张凝重神情,拼凑出来的面庞。

然而不管是凶恶还是凝重的神情,在看到啼魂的时候,不约而同地上挑一下眉毛,同时开口说道:“你怎么来了？”

明明只有一张嘴,同时开合之下,竟然有两个重叠的声音响起,一个是惊讶的询问,一个却是愤怒的质问。

“不好,神魂竟然已经开始分裂了？”啼魂见状,便知道情况显然已经很危急了。

她刚想答话,身下雷云一阵翻滚,一片雷光竟是从她脚下升起,朝着她劈打了过来。

啼魂连忙身形一纵,躲避开雷电攻击,朝着韩立这边疾驰过来。

其身后便有“滋啦啦”的声音不断响起,大片雷电朝着她紧追而至。

韩立见状,立即右手抬起,一挥之下,便将那部分雷电驱散了开来。

“如今我神魂分裂,被恶尸侵扰,识海已经无法完全掌控,你快速速退出神念,否则怕也要遭到牵连。”韩立脸颊抽搐,艰难说道。

“嘿嘿,来得正好,刚好看看我怎么吞噬掉他。你很不错,等我占据识海和肉身之后,便继续追随我身后如何？”一个声音落下,紧接着另一个声音又说道。

“斩尸仙符已然奏效,我们就只有一个办法,就是暂时封禁你的神魂,令你陷入沉睡,之后等有了办法之后,再救醒你。”啼魂没有理会恶尸的话语,直接开口说道。

恶尸如今与韩立仍是神魂一体,即便是以秘术联系也无济于事,根本无法瞒过恶尸,啼魂便也只好直白的敞开了说。

“哈哈……这就是你们的对策吗？简直太合我意了。”恶尸的声音响起。没用的,恶念一起,便如野草蔓延,拖的时间越长,他对我主体意识的侵蚀就会越严重,这几乎是潜移默化的,所以即便让我们同时陷入沉睡,也没有任何意义。甚至等到下次苏醒的时候,我的主体意识就已经不存在了。”韩立说道。

啼魂闻言,顿时陷入两难境地。

“我已与他达成协议,先用雷电分离开神魂,之后各凭本事,看看谁能斩掉谁。”韩立右半张脸上浮现一抹决然之色,开口说道。

“这怎么行,你目前离大罗初期巅峰还有不少距离,此时强行斩尸,怎么看都不可能成功啊……”啼魂焦急道。

“这也是目前唯一的办法了,这家伙也是急不可耐,想要立马出来呢。”韩立无奈道。

“嗦嗦说这么多,再干涉我们的话,就先杀了你。”恶尸忽然开口,冲啼魂恶狠狠的道。

“既然这是主人你的选择,那我便不多说什么了,只是不管结果如何,我都会继续追随着你……哪怕你已经是恶尸之身。”啼魂见状,叹了口气,如此说道。

“既然你这么上道,那就给你个机会,看看我如何灭杀主魂,成为你的主人吧,哈哈……”恶尸显然十分有把握,狞笑连连。

啼魂闻言,也不再多言,只是收手立在一旁,看着韩立神魂的背影,继续一步一步朝着雷电当中走了过去。