
……

韩立走入雷电区域之后,两只手掌同时一抬,虚空一招。

下方雷云中就像是有一条条白色蛟龙涌动一般,立即从四面八方汇集而来。

他的识海当中,惊雷之声滚滚袭来,下方阴沉的雷云中也亮起一片雪亮光芒。

就在所有雷电蛟龙汇集的一瞬间,雷云之内一道雪白雷柱拔地而起,瞬间贯入识海苍穹。

身处在雷电正中的韩立,被这道如剑锋般突兀升起的雷柱直接击中,口中发出一声惨烈至极的嘶吼之声,连绵不断地持续了十数息。

啼魂努力睁大了双眼,朝着那雷柱升起的地方望去,却只见那里光芒刺眼,根本看不到韩立神魂的踪迹。

等了许久之后,随着雷电之声逐渐收歇,那道冲天光柱才逐渐朝着中央收缩,变得越来越纤细起来,当中令人无法直视的炫光,也终于暗淡下来。

啼魂便随之看到,在那片雷云之上,已然出现了两个韩立,竟似真的一分为二了。

其中左边那个韩立满脸狰狞,正举着两只手臂,满眼狂喜地上下打量着自己,与之相对着的右边那个韩立,脸上神情就要平静很多,只是蹙起的眉头中挤出来一个深深的沟壑。

“都是同一个人,怎么会差距那么大……”啼魂打量了一下两人身上的气息,忧心忡忡道。

那恶尸神魂身上的气息,明显要比韩立原本神魂的气息强大地多。

“哈哈……终于分离出来了,终于分离出来了……哈哈,你可知道如井底恶蛟一样,一直被你压制着盘踞深渊,是多么痛苦的一件事？今日我终于冲破束缚,也一定要让你尝尝被镇压在心底深渊中,明明念头强烈,却无法畅快释放的痛苦。”恶尸神魂满眼仇恨地盯着对面的韩立神魂,近乎歇斯底里地咆哮道。

随着他这一声爆喝,方才稍稍安宁下来的识海空间,顿时风起云涌,再次发生了异变。

只见左半边的识海空间,原本铅黑色的阴云,忽然被一层血色蔓延而过,竟是一点一点地变作血红之色,直接化作了一片血云。

而右半边的识海空间中,所有云海则是铅色更浓,当中雷光频闪,轰鸣不断。

“你已经没有价值了,就安心的将这方空间彻底交给我吧。”恶尸口中发出一声咆哮。

只见其突然探出一手,朝着正前方的韩立抓了过去,他身后的整片识海空间,就立即气势汹汹得随之朝另一边压迫了过去。

韩立神魂自然也不会束手就擒,立即也朝着恶尸冲了过去,道道雷电从其身后铅云中不断涌出,也朝着血云涌了过去。

两片云海猛然冲撞在了一起,顿时将整片识海天地都分作了两半,彼此之间相互挤压着,一时间竟有些僵持不下。

“当下的你,不过就是比残魂强上些许,还拿什么跟我争？”恶尸神魂狂笑一声,身形再度前冲,竟是直接冲向韩立的神魂。

“不过是被我斩出的恶念罢了,也敢大放厥词？”韩立冷笑一声,迎了上去。

一片识海空间顿时如同身外大天地一样,成为了两个神念的战场,他们便也如同肉身交战一般,你来我往地厮杀起来。

只是神魂毕竟不是实体,往日修行过的功法全然无用,两人所能凭借的,终究还是各自所夺取到的神魂之力。

恶尸的神念本就更强一分,韩立的神魂很快就落入了颓势。

眼看着恶尸一把探出,直接扼住了韩立的脖颈时,啼魂心头顿时一跳,身形骤然一闪,来到恶尸身后,一掌朝其后心拍了下去。

“就等着你来呢。”恶尸头颅以一个诡异角度扭向身后,冲着啼魂凶狠说道。

啼魂悚然一惊,就想立即退开,可为时已晚,她的手掌已经碰到了恶尸的脊背。

紧接着,一股强大无比的吸噬之力就从恶尸体内传出,啼魂顿时感到心神摇曳,这一缕强行投入进来的神念,竟然被拉扯着朝着恶尸的体内融了进去。

“糟了……”

啼魂心中后悔不已,自己介入进来非但没有帮上忙,反而起了反作用,一旦她的这缕神念也被恶尸吞噬,那么韩立就绝无可能再胜过他。

就在这时,识海虚空之中,忽然一声剑鸣响起,一道神念凝成的白光巨剑陡然生出,朝着恶尸陡然斩落下来。

“惊神刺！”恶尸见状也是一惊,松开韩立之后,身形暴退而开。

“啊……”韩立原本神魂却没能躲避开来,被白色光剑劈中,发出一声凄惨吼声。

恶尸拉开百丈距离之后,身后却仍是吸附着啼魂,讥笑道:

“哈哈……啼魂,你看看,跟着这样的废物,还能有什么前途？”

“主人的智慧岂是你能理解的？”啼魂却突然露出一抹诡异笑容,开口说道。

话音刚落,她的双手在身前飞速结印,朝着恶尸身上猛然打了下去。

只见一片暗红光芒从其掌心亮起,瞬间落在了恶尸身上,立即化作了一层球形光幕,将恶尸整个困在了其中。

恶尸见状,先是一惊,随即便大笑了起来。

“区区结界,连一刻也困不住我,待我脱困,定要你生不如死。”恶尸面色陡然变得狰狞起来,开口喝道。

“不用一刻,十息便够了。”这时,韩立的声音突然从远处传了过来。