
恶尸被暂时禁锢,整个识海空间的控制权,便回到了韩立的神魂手中,他盘膝坐下之后,很快平息了识海中的异状。

与此同时。

地下空间之中,蓝颜正忧心忡忡地看着韩立和啼魂。

啼魂的双耳之中,已经有两道血线在蜿蜒流淌,而韩立则更加凄惨,此刻七窍都有幽黑的血迹流淌而出。

就在这时,一声轻呼突然从韩立口中传出,他的双眼蓦地睁了开来。

蓝颜看到他血红一片的双眼,身形巨震,显然是被震惊到了,忍不住惊呼道:

“韩道友……”

韩立对其呼唤置若罔闻,只是手掌一翻,掌心中突然晶光一闪,浮现出一条条黑色晶链。

随着他一掌贴在自己额头,那些黑色晶链便飞射而起,直接打入了他的眉心中,一闪而入。

而紧随其后,韩立的双眼又重新闭了起来,看得蓝颜一头雾水。

与此同时,其识海之内却是风云骤起,三十六根黑色晶链,化作一道道晶光锁链探入了云海之上,如一条条黑色蛟龙,朝着被啼魂禁锢住地恶尸神魂,直掠而去。

“隔元锁链……”眼见于此,啼魂终于明白韩立为何一定要与恶尸分离。

若是恶尸神念不分离出来,两者神念交织一起,他便没办法与啼魂单独联系,也就无法提醒神魂禁锢住恶尸,更无法暂时掌控身躯,用出隔元锁链。

“区区隔元锁链,也想禁锢住我？”恶尸见状,嗤之以鼻道。

不过,其话虽说得轻巧,应对却十分积极,周身凶光大盛,化作阵阵旋风冲向啼魂。

啼魂本就只是一缕神念投射,早已经支撑不住,此刻被这股力量一冲,立马力量一散,直接退出了韩立的识海,而那层球形光幕也随即被冲击了开来。

“给我禁！”只听韩立口中一声爆喝。

本就疾冲而至的三十六道隔元法链上,忽然透出道道金光,一道道金色符纹竟是透出法链表面,绽放出耀眼光芒来。

“这是……炼神术！”恶尸见状,心中大惊。

其双手一招,身前便有道道雷电,凝成了一道雷电光墙。

然而下一瞬,道道隔元法链直冲而至,如入无物般地穿过雷电光墙,射入了恶尸体内,继而又从其身躯穿出,纵横交错着钉入了云海虚空,将那一片区域直接封禁了起来。

“不,不……”恶尸神魂大声咆哮,却终究于事无补。

他只觉得周身力量被一点点封锁,嘶吼的声音也逐渐小了下去。

“隔元法链我早已融合进了炼神秘术,原本是想留着当秘术对付别人的,没想到第一次用出来,竟是给自己。”韩立神魂一阵虚脱,踉跄坐倒在地,不无唏嘘的说道。

……

地下空间之中,啼魂脸色苍白地坐在韩立身旁不远处,闭目调息着。

蓝颜便如同热锅上的蚂蚁,在他们身旁来回走动着。

“啼魂道友,已经过了快半刻钟了,韩道友怎么还不醒来？”她心焦如焚,抬头看了一眼高空,忍不住说道。

“主人神魂受创不轻,没有那么快转醒。”啼魂睁开双眼,漠然说道。

“这可如何是好,之前与鬼灵子圣使交战动静不小,这里肯定已经被注意到了。哪怕如今观内一片混乱,也很快会有大罗级别修士前来此处的,我们不能继续待在这里了。”蓝颜满脸忧惧之色,说道。

啼魂正要说话,忽然听到一声轻微响动,忙扭头看去,就见韩立口中悠悠吐出一口长气,眼皮一颤,睁开了双眼。

此刻,他的双目已经血色尽褪,只是比以前更显得幽深了许多。

“主人……”啼魂忙起身,问道。

韩立没有立即开口,只是轻轻摇了摇头。

“韩道友吉人天相,此劫之后必有后福。”蓝颜也走上前来,开口说道。

韩立闻言,只是不置可否的点了点头。

“主人,怎么样,可封禁住了那恶尸？”啼魂传音问道。

“暂时封禁住了,不过这终究只是缓兵之计,困不了他太多时间,我得尽快提升修为,打通更多仙窍,否则依旧很难成功斩尸。”韩立摇了摇头,苦笑着回道。

他有些话并未全部说出,如今恶尸已经分离出神魂,在他的识海盘踞时间越久,就会越强大,之后斩尸也会越困难。

“虽是权宜之计,但总算是争取了时间。”啼魂松了口气的说道。

“不管如何,先解决眼前事再说。”韩立又取出一枚丹药服下,也不再打坐调息,直接站起身,说道。