
“主人,你的气息……”啼魂上下打量了韩立一阵,忽然神色一变,又传音道。

“你也发现了,我的气息很不稳定。斩尸仙符并不仅仅是分裂恶尸神魂之用,也在一定程度上促进了我的修为提升,只是目前我的状态很古怪……除了我原本就已经打通的四百六十处仙窍外,如今还有三百八十处仙窍处于半开半闭的状态。”韩立叹了口气,回道。

眼下的状况,他自己也不清楚,只是隐约觉得是斩尸仙符的力量,将他的仙窍勉强提升到了八百四十处。

因为八百四十处仙窍贯通,正是踏入大罗中期的门槛,也是恶尸分离的基础,而他当下的状态,却是一只腿跨过了门槛,一只腿还牢牢困在门外,处境颇为尴尬。

“不过眼下这样子,主人你的修为,看起来似乎反倒比之前高出了不少。”啼魂说道。

蓝颜方才还觉得惊惶不安,眼下见韩立转醒,听他如此说道,心却没由来的安定了下来。

“主人,接下来我们怎么办？那曲鳞似乎也想要找到金童,我们是去追他,还是……”啼魂略一迟疑,问道。

韩立心中也犹豫不决,面露沉吟之色。

“主人,我感觉到老大的气息了,快放我出来。”就在此刻,小白的声音在韩立脑海响起。

韩立面上一喜,单手一扬,将小白放了出来。

小白此刻变身成了丈许大小的貔貅形态,一出现,立刻用鼻子在空气中狠狠嗅着。

“这边。”它四蹄翻飞,朝着坍塌的地下空间深处飞奔而去,很快来到地下空间最深处的石门前。

石门此刻已经碎裂坍塌了一半,不知是不是在刚刚的激战中被波及毁掉。

小白身子“嗖”的一声,从半边石门中飞射进去。

韩立带着啼魂与蓝颜急忙跟上。

石门后又是一条通道,不过不是很长,几人很快便到了底。

通道底部,又是一道紧闭的石门。

石门通体散发出黝黑的金属色泽,给人一种坚不可摧之感,石门上面还有一层浓郁黑光,无数蚯蚓般的符文在其中蠕动,形成一个复杂的法阵。

小白张口一吐,一道白光飞射而出,无数符文在其中翻滚,狠狠打在石门之上。

“砰”的一声巨响,一团耀眼白光在石门上炸开。

石门隆隆震颤,上面的黑色法阵也强烈紊乱,散发出一圈圈水波般的黑光,却顽强的抵挡住了白光的冲击。

小白眉头一皱,正要再次出手。

此刻韩立已经从后面赶到,不加思索的数根手指连弹而出。

七八道金色剑气飞射而出,剑气上闪动着一道道金色电弧,爆发出惊人的雷电法则,流星般斩在石门上。

“砰”“砰”“砰”一连串巨响,一团团金芒在石门上炸开,将石门上的法阵轻易撕裂。

轰隆隆！

一道道金色电弧闪动,后面的石门也炸裂,化为一滩碎石。

韩立眼见此景,心中微微一喜。

如今身上那三百多仙窍半开半闭,吞吐天地元气的幅度猛增,催动青竹蜂云剑的威能也随之大增,也算是祸兮福所倚吧。

“走吧。”韩立招呼其他人继续前进。

前方空间豁然开朗,又一个青黑色石室出现。

这个石室比起之前那地下空间虽然小了一些,但里面布置了许多东西,并不空旷。

青黑石室中央处布有一个巨型法阵,呈现九宫形状,法阵中央处摆放着一口黑玉水晶棺,不知做什么用的。

石室周围还是七八间较小的房间,分部的错落有致,看起来很像一处洞府。

“这里莫非是那鬼灵子的洞府？”韩立目光四下一扫,心中猜测。

而啼魂没有理会别的,眼睛盯着法阵内的黑色水晶棺,眸中浮现出丝丝奇异光芒。

“老大的气味是从这里传出来的。”小白飞身落在一个房间门前,抬爪在门上一推。

“轰隆”一声,石门轻易被推开,门上竟然布下没有禁制。

韩立和蓝颜急忙飞射过去,落在房间之前。

房间之内空间颇大,正中央位置摆放了一个巨大的笼子,通体莹白,显然是用某种特殊的宝玉所制。

笼子上铭刻了一道道灵纹,还贴了不少符,显然是用来关押什么的。