
只是笼子一角赫然破裂了一个大洞,缺口参差不齐,似乎是被用牙齿咬开的。

“这……”小白看到眼前一幕,顿时一愣。

韩立眉头也是一皱,附身蹲在笼子破开的洞口旁,用手指在断口上一抹。

“没错,从这断口残留的气息看,正是金童的……看来她之前一直被关在此处。不过从这情形看,金童应该是咬破笼子,自己逃了出去。而且这断口咬痕很新,应该是最近的事情。”韩立将手指放在眉心处感应了一下,皱眉说道。

“金童既然已经逃走,我们又无法追踪……”蓝颜有些担忧的说道。

“我们感应不到金童,不过我们可以追踪那曲鳞。”韩立缓缓说道。

“没错,那曲鳞才刚刚离开,应该有痕迹残留,我们快去追。”小白面露兴奋之色,转身便要朝着来路飞去。

“先等一下,这里看起来是那鬼灵子的洞府,既然到了这里,那就不能白来一趟。”韩立伸手拉住小白,朝着石室其他房间望去,含笑说道。

“还是主人聪明,那鬼灵子竟敢抓捕老大,我们就把他的老巢给端了。”小白听了这话,不怀好意的哈哈大笑道。

话音未落,它立刻朝旁边的一个房间飞去,狠狠用脚踹在门上。

这个房间的石门上布有禁制,但并不强大,显然鬼灵子并未预料到有人竟然敢明目张胆的来他的洞府捣乱,“轰”的一声巨响,石门被小白一脚踹开。

蓝颜也飞到一个房间前,打出一道蓝光,轰向房间大门。

而韩立则闪身来到了另一个房间之前,屈指一弹。

一道金色剑气电射而出,将房间大门击破。

这个房间里面空间也颇大,足有20-30丈大小,里面摆放了一个个木架,上面摆放着各种矿石材料。

“金银纹石,化血晶,广灵玉……”韩立视线在架子扫过,眼睛微微一亮。

这些材料品质都是极高,还在他自己的藏品之上,数量更极为可观,对如今正愁如何去弄来大批仙元石的他来说,倒是正好。

韩立两手一挥,两股青光飞射而出,卷住这些材料,连同一那些架子一起收进了花枝空间。

现在情况紧急,他飞快收取,几个呼吸后,便将房间内的材料尽数收掉,然后转身来到另一个房间,挥手轰开大门。

这个房间内摆放了一尊一人多高的金色丹炉,呈现八角形形状,此刻丹炉虽然没有催动,仍旧散发出一股惊人的灵气波动。

房间内除了丹炉,别的也没有什么了,看来是炼丹房。

鬼灵子刚刚险些将他害死,韩立自然不会对此人客气,而且这丹炉看起来也颇为不凡,卖掉的话也值不少仙元石。

韩立再次挥手发出一股青光,卷住丹炉,将其收进花枝空间,然后来到第三个房间。

这个房间倒是不大,里面只有一个石桌,被一层黑色光幕罩住。

桌子上摆放了十几个拳头大小黑色水晶球,每个水晶球内充满了跳动的黑色火焰,即便隔着光幕,也能感觉到其中惊人的阴魂之力波动。

“玄阴神雷！竟然有十几个之多！”一个声音在韩立身后响起,却是蓝颜走了过来,满脸惊喜之色。

“玄阴神雷？”韩立瞥了蓝颜一眼。

“玄阴神雷是鬼灵子炼制的一种独门阴雷神通,威力极大,足可以威胁到大罗初期的存在,幸好鬼灵子没有将这些阴雷带在身上,否则我们刚刚还真的危险了。”蓝颜一副心有余悸的模样。

韩立闻言眼睛一亮,然后屈指一弹。一道金色雷电打在石桌附近的黑色护罩上,轻易将其击碎。

但是就在此刻,里面的十几个黑色晶球突然绽放出耀眼黑光,晶球内的黑色火焰也有种爆发的趋势。

韩立面色微变,正要施法镇压。

就在此刻,一道黑光从后面飞射而至,呼啦铺展开来,罩住了十几个黑色晶球。

一股法则之力在黑光中荡漾,晶球内的黑色火焰立刻稳定下来。

“这些阴雷还没有彻底练成,主人你的都天神雷又是一切阴属性之力的克星,很容易刺激的这些阴雷爆发。”啼魂不知何时走了过来,说道。

“既然如此,这些玄阴神雷就交给你来保管吧。”韩立淡淡说道。

啼魂听闻此话,身体微震,然后脸上露出激动之色:“多谢主人。”

说完此话,她两手飞快掐诀,黑光包裹住那些玄阴神雷飞回她身前。

啼魂口中念念有词,两手车轮般掐诀。

十几个黑色晶球周围多了一层黑亮的光芒,仿佛刷了一层厚漆一般,球内的黑色火焰才彻底稳定下来,飞入她的袖中。

小白此刻也飞了过来,已经变成了人形,脸上满是笑容。

石室的其他几个房间房门破碎,显然里面的东西都已经被搜刮干净了。