
“你们收获如何？”韩立看了小白和蓝颜一眼。

“满载而归,想不到鬼灵子的洞府里竟然有这么多宝物！”小白挥舞着拳头,满脸激动的说道。

蓝颜眼中也闪过一丝兴奋,但很快就按捺下去,取出一个储物法器,双手捧着递给了韩立,轻声说道:“韩道友,这是我搜刮了三个房间所得的东西。”

“取走十分之一吧,算是你的报酬。”韩立没有接储物法器,平静的说道。

“多谢韩道友。”蓝颜听闻此话,眼中也闪过一丝激动。

储物法器内的东西价值连城,就算是十分之一,对她来说也是一笔巨富,对过去的她而言,更是想也不敢想之事。

“至于小白你……”韩立看向小白。

“主人,这些东西可是我找到的,你可不能打主意！”小白一捂手腕上的储物手镯。

“我知道,不过我最近需要仙元石,那些东西你拿去一半吧,剩下的一半给我。”韩立苦笑一声,说道。

小白欢呼了一声,翻手取出另一个储物法器,开始腾挪里面的东西。

“主人,有个事情我想要请你帮忙。”一旁的啼魂突然开口说道。

“什么事？”韩立问道。

“主人你随我来。”啼魂说着,转身来到石室法阵中央的黑色水晶棺旁。

韩立这才想起那水晶棺,走了过去。

刚刚只顾找金童和搜寻各个房间的宝物,倒是一时把这个给忘了。

他朝棺内望去,面色微微一变。

水晶棺内躺着一具白色骸骨,骸骨上布满了漆黑符箓,看起来很是诡异,尤其骸骨的两个黑洞洞的眼眶内,闪动着两点血色火焰,散发出一圈圈的血光。

整具骸骨散发出一股极为邪恶的气息,似乎世间所有邪恶的集合体。

韩立体内压制下去的恶尸蠢蠢欲动,似乎被引动了一般,急忙移开视线,这才恢复了正常。

“好诡异的骸骨,你可认识此物？”韩立定了定神后,问道。

“我若是没有看错,这具骸骨应该是万恶之骸,收集万具世间天性邪恶,且做尽恶事之人,用其身躯和神魂辅以秘术祭炼而成,对于斩出恶尸有很大帮助。”啼魂兴奋的说道。

“竟然有这种东西。”韩立眼见此景,眉梢一掀。

“主人,此物对我们作用很大,有了这具万恶之骸,主人你,我,小白,还有金童斩出恶尸就容易很多了。只是这具水晶棺被固定在了此地,想要不伤害其中的万恶之骸而将之稳妥取走,需得破开周围的法阵,这个法阵威力强大,需要主人你助我一臂之力。”啼魂如此说道。

“没问题,你尽管施法收取此物,我会帮你破开法阵的。”韩立闻言,点头说道。

“那就麻烦主人你了,有都天神雷,要破开这个法阵应该不难。”啼魂闻言一喜,然后立刻开始施法。

一股股浓郁黑气从她身上喷发,融入地面法阵之中。

法阵内的阵纹受到刺激,立刻浮现出明亮光芒,并且飞快嗡嗡运转。

水晶棺附近赫然浮现出八道黑色锁链,连接着下方地面的法阵,将水晶棺牢牢锁在原地,每根锁链都散发出惊人的阴寒气息。

啼魂张口一吐,喷出一团白光,一分为八,融入八道黑色锁链中。

八道黑色锁链立刻变成半黑半白的颜色,散发出的阴寒气息大减。

不仅如此,水晶棺和八道锁链之间浮现出一层隔阂,将二者隔开。

“主人,就是现在,砍断锁链！”啼魂大叫道。

而韩立闻言,面无表情的屈指连弹,八道金光从其手中飞射而出,正是八柄青竹蜂云剑,斩在八道锁链上。

砰砰砰！

八道锁链轰然碎裂,黑色水晶棺猛地绽放出耀眼黑光,从地面飞射而去。

啼魂眼看此景,顿时大喜,玉手虚空一抓,一只巨大黑色手掌凭空浮现而出,将黑色水晶棺抓在手中。

与此同时,她另一手一挥,一个暗红三足小鼎浮现而出,正是韩立先前给她的阎罗之鼎。

一片暗红光芒从阎罗之鼎上喷射而出,卷住黑色水晶棺,光芒一闪之下,黑色水晶棺消失无踪,被收进了阎罗之鼎空间之内。

“多谢主人相助。”啼魂面色一松,然后朝韩立道谢道。

“举手之劳而已,而且此物对我来说也有用,不必言谢。”韩立淡淡说道。

此刻小白和蓝颜也飞了过来,将两个储物法器交给了韩立。