
韩立接过后,神识一探,面上露出一丝喜色。

这两个储物法器内的宝物,多是灵草,妖兽材料等物,数量也是极多,只可惜没有韩立最想要的仙元石。

这也正常,仙元石这种轻便的东西,肯定随身携带,放在洞府内的只会是一些平时不常用到,却又会大占储物空间的东西。

鬼灵子那些真正的宝贝,应该都在储物法器内。

不过他也没有在意,拿到的这些东西,卖出去的话也能换取七八千万仙元石。

“已经耽误了好一会,走吧,去追曲鳞。”韩立说了一声,返身朝着来路而去。

啼魂等人立刻跟上,一行人很快回到之前坍塌的石室内。

往回去的通道被坍塌的巨石堵住,几人施法移开石块,沿路紧追而去,很快到了一个岔路口。

韩立当下施展九幽魔瞳,探查此地灵力痕迹,眉头突然一皱。

此地灵力痕迹寥寥,而且都是之前他和蓝颜,曲鳞三人经过此处时留下的,只是曲鳞折返时的痕迹却完全看不到,不知其用了什么手段隐去了行迹,手法竟然如此高明。

而且曲鳞先前将他们引入此地陷阱,啼魂竟然没能察觉到他的歹意,由此可见其隐藏颇深。

韩立心中冷哼一声,有些不甘的全力运转九幽魔瞳,要看看是曲鳞的隐匿之术厉害,还是他的九幽魔瞳精妙。

幽幽的紫黑光芒在他眼中闪动,隐约形成两个漩涡,望向前方通道。

片刻之后,韩立脸上一喜,因为他的九幽魔瞳终于在通道内捕捉到了一丝丝极为细微的金光,朝着一条通道延伸而去。

这些金光分部杂乱,而且淡到了极点,若非他的九幽魔瞳接近圆满,绝难发现。

“主人,可以找到了那曲鳞的行迹？”啼魂问道。

“没错,随我来。”韩立点点头,带着啼魂等人沿着金光痕迹追踪而去。

转眼间,大半日时间过去,韩立等人仍旧处于地下通道内。

这些地下通道仿佛蜘蛛网一般密布,四通八达,不知延伸到了什么地方。

此刻,他们所在的地下空间内,已经再无一丝阴寒气息,显然早已远离了鬼谷范围,但前方丝毫没有到头的迹象。

一路上,这些通道内也出现过一些禁制和阻碍,却都不算非常厉害,而且很多都被人破坏,并未阻挡住韩立等人。

“蓝颜,你可知道此地为何有这般长的地下通道？可有何特殊作用？”韩立向蓝颜问道。

“我以前在九元观地位不高,内观这里也只来过数次,更遑论知道内观这里的秘密了。”蓝颜苦笑道。

韩立嗯了一声,没有再问什么,继续向前而去。

向前飞遁了片刻,通道前方目力可及之处,蓦然出现了一道道金光,杂乱交织。

金光之中蕴含一股股金之法则波动,更有一股巍峨如山的宏大气息传递而来。

韩立目光一闪,停下身形。

“终于到头了？”啼魂等人也停下遁光,站在韩立身后。

“是不是到头不知道,不过前方既然有变,我们也不能大意,你们几个还是继续躲在花枝空间内,以备不测。我会施法将外面的情形投影到花枝空间,你们放心。”韩立神情凝重的说道,挥手打开花枝空间入口。好,那主人你千万小心。”啼魂说了一声,飞入花枝空间内。

蓝颜紧随其后,只有小白有些不大愿意,但看了韩立一眼后,也只得飞进了花枝空间。

收起三人,韩立催动黑色面具隐去身形,潜伏向前,很快到了这条通道的尽头。

听到尽头却是一堵金色墙壁,用一种黄金般的矿石铸造而成,那一道道金光正是从墙壁上散发而出。

距离近了,他更能清楚感受到墙壁散发出的强烈金之法则。

“这是天绝金岩！”韩立眼睛一亮。

天绝金岩是一种金属性法则材料,虽然比不上天金钻,却也是非常珍贵之物,想不到这里有这么多,如果都拿去卖掉,可是一笔不菲的价值。

他随即失笑摇头,最近自己想赚仙元石想的有些疯魔了,看到什么都要拿去卖掉,太过贪心可不好。

韩立摇摇头,平复了一下心绪,目光再次落在前方金色石壁的一处角落。

那里破开了一个尺许大的洞窟,向前延伸而去,看起来是被应该撕咬出来的。

洞窟弯弯曲曲的,只能隐约看到对面传递过来了道道光线,显然墙壁对面另有乾坤。

而墙壁内布有禁制,神识方一靠近,立刻被一股无形潜力毫不客气的弹开,无法探查其中情况。