
韩立略一沉吟后,并起两根手指在墙壁缺口上轻轻抚过,然后放在眉心处一探,眼睛立刻一亮。

缺口这里残留的气息,它很熟悉,正是属于金童的。

金童逃离鬼谷后,果然来了这里,只是不知她来这里做什么。

当然,洞窟内也有那曲鳞的气息,显然也追了过去。

韩立目光一闪,口中念念有词,整个人化为一道幽影,飞入了洞窟之中,仿佛一条蛇一般,从其中洞穿而过,很快来到了墙壁的对面。

墙壁对面却是一座大殿,呈现出四方形状,足有数百丈之广,通体都是金黄颜色,赫然尽数都是用天绝金岩垒砌而成,包括地面也是,虚空中充斥着极为强烈的金之法则波动。

大殿内虽然仍旧一片空旷,但可能是因为整个大殿都是用天绝金岩建造而成,这里却给人一种异常壮观之感。

“竟然一整座宫殿都是用天绝金岩铸成,真是大手笔。”韩立忍不住赞叹。

“韩道友,我想起来了,在九元观内有一处传闻中的圣殿九元宫,乃是九元观的根本之地,据说乃是九元道祖以一块巨大无比的金属性法则材料炼制而成,这里很有可能就是。”蓝颜的声音在韩立脑海中响起。

“九元宫！那这里是用来做什么的？”韩立闻言心中一惊,问道。

“这个我就不清楚了,只知道这里是九元观的一处圣地,可能是闭关修炼的地方吧,毕竟此地金属性法则之力极其浓郁,而九元观内修炼金属性法则的人很多。不管如何,韩道友你若在此地行动,要千万当心。”蓝颜的声音再次在韩立脑海响起。

韩立缓缓点头,运转九幽魔瞳,继续探查曲鳞的灵力痕迹。

此地金属性法则之力太过浓郁,对于韩立的干扰很大,不过他将九幽魔瞳的威能提升到极致,终于还是发现曲鳞的灵力痕迹,来到大殿最深处。

这里有一扇偏门,韩立拉开房门,外面是一处花园。

花园地面赫然也是天绝金岩,只是花园的那些花坛内,铺放的却是各色灵土,里面栽种着各种奇花灵草,大多数都是金属性灵草。

韩立没有理会花园内的这些灵草,沿着虚空中残留的灵力痕迹,继续追踪而去。

九元观这里面积相当大,只是视野不够开阔,而且此地无法将神识蔓延太远,探查起来很不方便。

他连续穿过两座花园,四五座宫殿,仍旧没有到头的迹象,也没有找到金童的下落。

韩立眉头不禁微皱了起来,这地方可算不上安全,金童和曲鳞到底跑到哪里去了,继续在这里乱走下去,很容易遇到危险。

又走过一座宫殿,韩立眼睛终于一亮,飞快向前射去。

因为那里传来两股气息激烈碰撞的波动,还有隆隆的巨响之声,显然是有人在激斗。

这两股气息,正是金童和曲鳞。

韩立飞过了一处回廊,前方景色豁然开朗,一个面积巨大的广场出现在前面,足有四五十亩大小。

广场周围耸立了一根根巨大金色石柱,上面铭刻有阵纹禁制,似乎是一座法阵一般,只不过没有催动。

在广场上方半空中,两个散发出万道金光的巨型甲虫正在迅疾交织在一起,形成两道金色幻影盘旋飞舞,彼此厮杀,正是金童和曲鳞。

一道道金光从二者的战圈内不时飞射而出,落在地面上,发出闷雷般的巨响。

广场地面也是天绝金岩,不过金童二人的攻击实在厉害,地面上仍旧被打出一个个大坑,广场周围的金色柱子也被击断了几根。

金童和曲鳞一边激斗厮杀,身上绽放出的金色光芒赫然仿佛两只巨口,彼此撕咬吞噬。

多年不见,金童变成的噬金虫形态更加威武狰狞,散发出的气息也达到了大罗初期,隐隐接近大罗初期的巅峰。

只不过曲鳞此刻的气息却更加庞大,彻底达到大罗初期巅峰,只差一步便能进阶中期境界,将金童稳稳压制住。

“哈哈！只要吞噬了你,我就能完全达到大罗中期,甚至突破到大罗后期！乖乖成为我身体的一部分吧,你我本就是一体的！”曲鳞哈哈大笑。

“休想！”金童紧咬牙关,苦苦支撑。

曲鳞嘿嘿一声,身上金光再次大盛,然后猛地一凝,形成一个20-30亩大小,如有实质的金色灵域,罩住近半的广场。

一柄柄巨大的金刀金剑出现在灵域内,形成一片刀枪剑林的世界。

金童顿时被罩在灵域之内,一柄柄金色巨刀巨剑形成一个刀剑牢笼,罩住金童的身体。

刀剑斩在金童身上,迸发出一道道金色火星。

但噬金仙身躯坚硬无比,金童身上只被斩出一道道白痕,并未受伤,只不过她飞遁的身形却为之一顿,被困在了刀剑牢笼内。

金童眼中厉芒一闪,身上立刻也是金光大盛,形成一个金色灵域。

无数金色甲虫虚影在灵域内出现,和噬金仙差不多,只是嘴巴极大,占据了大半个脑袋,里面布满了细小牙齿,看起来锋利异常。

这些金色虫影一出现,立刻朝着那些金色刀剑扑去,飞快噬咬起来,尤其金童身周,更是虫影密集。