
片刻之后,噬金虫群安静下来,朝着一处汇聚而去。

金光一闪,一个身姿窈窕的金发少女身影渐渐浮现而出,正是金童。

此刻的她和之前相比长大了不少,容貌更加秀丽绝伦,只是神情间仍旧是一片冰冷,让人难以亲近。

金童现出身形,却没有说话,而是立刻盘膝坐下,身上腾起一股金光,体表浮现出密密麻麻的金色光点,足有六百多个。

韩立眼见此景,知道金童吞噬了曲鳞,元气大增,需要运功炼化,两手挥舞。

一杆杆青色阵旗飞射而出,落在了二人周围,张开数层青色光幕。

金童身上金光翻滚,潮水般运转,体表的金色光点一个接一个的飞快增多,转眼间达到了七百多个,散发出气息更是不断高涨。

韩立看到这一幕,心中暗喜。

此刻他们身处险地,金童实力若能提升,对他们自然好处多多。

他也没有闲着,取出一枚丹药服下,默默运功炼化。

时间一点点过去,金童身上仙窍开启的越来越多,很快达到了八百多个,眼看逼近了大罗初期的极限。

韩立见此,不禁惊讶于曲鳞的元气竟然如此浑厚,莫非能让金童一举突破大罗中期之境？

金童身上仙窍闪动,达到八百三十九个时,翻滚的金光缓缓平静下来,最后尽数收敛进其体内。

韩立眉头微皱,他分明感觉到金童体内尚有不少元气未用,但随即眉头又舒展开。

要突破大罗境中期,并非只打通仙窍就可以,最重要的还是斩掉恶尸,金童显然还威能在这方面有十足把握,所以选择停手。

金童收敛气息,站了起来。

“金童,看到你无事,我也就放心了。”韩立也掐诀收起周围禁制,上下打量金童一眼,说道。

“大叔,真是好久好久不见了！说起来,你怎么会出现在这里？”金童美眸闪动的问道。

“自然是来救你的,不光是我,小白也来了。”韩立淡淡说道,抬手一挥。

白光一闪,小白的身影浮现而出,已经变身成貔貅形态。

“老大,你可想死我了！”小白一出现,立刻张牙舞爪的扑到金童扑去,鼻涕眼泪横流。

“停住！”金童长腿一伸,抵住小白脑袋不让其靠近,以免污物沾到自己身上。

“大叔,是我当年不小心,让九元观的人抓住,给你添麻烦了。”金童看了小白和韩立一眼,美眸中闪过一丝感动,低声说道。

“我们是同伴,这么多年一起走了过来,又何必再说这些？”韩立摆了摆手,说道。

“说的也是,是我着相了。”金童微微一笑,恍如百花绽放。

韩立眼见此景,眼睛也不禁一亮,暗赞了一声金童如今真是好风采,单论容貌,自己认识的女修中,几乎无人可与之相比,甚至隐隐有与紫灵相争之感。

“老大,你没事可真是太好了！”小白此刻终于也从亢奋中恢复过来,用大脑袋不停蹭着金童,嘴里嘟囔道。

“金童,据我得到的情报,你此前被九元观所擒关在了鬼谷,怎么又到了这里？”韩立问道。

“哼！鬼灵子那厮将我关进翡玉牢笼中,想将我在菩提宴上送给天庭,不过前几日他突然离开,我趁机不惜亏损元气的咬开牢笼,逃了出来,不过我对这里不熟悉,误打误撞来到了这里。金童有些愤然的说道。

“原来如此。如今虽然暂时安全了,但我们想要安然离开这九元观,也不是一件容易之事。”韩立缓缓点头,如此说道。

……

九元宫,乃是整个九元观核心区域中的核心,历来被视为宗内禁地,而作为宗门之重的祖师堂,就位于整个九元宫的中后方。

然而此刻,这一门重心所在的区域,也遭到了轮回殿的猛烈攻击。

九元宫四周的空间禁制早已打开,整个被一层金色的结界光幕笼罩,外围更有数千名九元观核心长老和弟子把守。

而此处似乎正是此次轮回殿着重照顾的一处所在,竟然聚集着数倍于九元观长老弟子的修士,全都戴着各式面具,疯狂朝着九元宫冲击而来。

一开始,九元宫驻守长老和弟子,还依靠着结界,与轮回殿修士拼死争斗。

可很快,他们就死伤惨重,支撑不住之下,纷纷退守回了结界内,负隅顽抗的同时,等候着门内别处长老弟子的支援。

只是轮回殿此次大举进攻九元观显然谋划久远,早已经做好了万全准备,在攻击九元宫之前,已经将大量的九元观修士牵制在了别处,同时也在前来支援此处的必经路径上留下了埋伏。

可以说,如今的九元宫孤立无援之下,已经暂时沦为了一处绝地。