
“嗷……”

曲鳞突然间发出一声尖锐嘶鸣,背后甲壳上浮现出密密麻麻的金色光点。

只听一连串“噗嗤”声响,这些金点一阵闪动之下,瞬间长出无数尖锐的金刺,仿佛一个刺猬一般,让韩立难以下手。

韩立幻化出的所有幻影一闪而灭,只留下一人,单手蓦的一抓。

他掌心金光一闪,九柄青竹蜂云剑电射而出,在半空中融为一体,化为了一柄百丈长的金色巨剑,带着大片金色雷光重重斩在了曲鳞后背。

“轰隆”一声,刺目金光爆发而开,其中夹杂阵阵雷霆炸响！

曲鳞被劈飞了出去,身上金刺碎裂大半,陨石般朝着后方飞去,口中鲜血狂喷,身周的灵域轰然溃散。

金刺虽然碎裂,其身体却挡住了青竹蜂云剑的劈斩之力,表面上看并没有受伤,但剑上蕴含的都天神雷,又岂可等闲视之？

大罗境噬金仙的肉身虽然坚不可摧,堪比顶尖仙器,但一旦肉身被穿破,便失去了最引以为傲的庇护。

神雷之力入体,顷刻间在其体内窜动激荡起来。

曲鳞体内本就有暗伤,如今被都天神雷之力一激,登时爆发,仙灵力的运转大乱,灵域也维持不住。

其心中涌上一丝绝望,却又立刻振作起来,竭力平复体内紊乱的仙灵力,打算再做反击。

但就在此刻,一团如有实质的金色光团从天而降,速度之快令其根本来不及躲避,便被罩在其中。

曲鳞身体在金光包裹,登时如同陷入泥潭中一般,动弹不得。

几乎是下一刻,两道长长晶光从光团内射出,斩在曲鳞身上。

曲鳞身体在晶光之前,竟然脆弱无比,“嗤啦”一声,被轻易斩成三段,金色鲜血泼洒而开。

金色光团蓦然滚滚翻涌起来,无数金色小虫在其中翻滚,赫然正是无数噬金虫所化！

而且所有噬金虫尽数都是实体,并非神通幻化！

反观金童此刻,却不知何时已不见了踪影。

韩立见此情形,心中一动,目中闪过一丝若有所思的神情。

那些噬金虫围着曲鳞的三段身躯,疯狂吞噬。

曲鳞三段身躯飞快缩小,不过三段身躯上突然金光一闪,轰然碎裂解体,赫然也化为无数噬金小虫,朝着四面八方飞射而逃。

韩立看到此幕,两手一抬,身周灵域内的金光围绕着他的身体滚滚流淌,形成一个巨大金色漩涡。

韩立的灵域之力何等浩大,且时间法则作为三大至尊法则之一,凌驾于万法之上,曲鳞所化的噬金小虫被灵域漩涡卷入,顿时只能随波逐流,无法逃开。

金童所化噬金小虫则不受此影响,继续飞扑而上,朝着曲鳞所化噬金虫扑去,继续撕咬吞噬。

曲鳞所化噬金虫无法逃走,只好转身和金童再次厮杀在了一起。

两波噬金虫仿佛两股金色洪流狠狠撞击到一起,交织撕咬,发出刺耳的尖鸣之声。

韩立望着眼前这一幕,不知为何,心中涌起一股难以名状的情感,仿佛自己又回到了很久很久以前,那个刚刚得到噬金虫,并发现其互相吞噬进阶时满心欢喜的那个小小修士。

曲鳞先被韩立击伤,之后又被金童偷袭,伤上加伤,虽然他实力比金童强些,但此刻反而落入了下风。

不过曲鳞毕竟修为高出一筹,金童虽然占据上风,一时却也无法将曲鳞彻底击溃。

韩立的思绪被现实拉回,轻叹了一声,两手一掐诀,灵域内的金光一盛,时间法则之力荡漾。

曲鳞所化噬金虫的速度陡然迟缓了十倍。

“大叔,多谢了！”金童嗡嗡的声音从虫群中传出,然后立刻蜂拥而上。

得了韩立相助,金童的立刻占到了压倒性的优势,曲鳞所化虫群飞快减少,眼看便要被彻底吞噬。

曲鳞所化虫群发出吱吱尖叫之声,朝着一处汇聚而去,似乎想要试图凝聚一体。

“就如你说的,你们本就是一体,终究还是要回归的,又何必再作挣扎？”韩立喃喃自语了一声,拂袖一挥。

十几道粗大金色雷电从他手中射出,一闪即逝的打在虫群汇聚之处。

“轰”的一声惊雷炸响,一团金色雷电骄阳炸开！

好不容易汇聚的虫群立刻炸开,四散飘飞。

这略一耽搁,金童所化虫群蜂拥而上,立刻将曲鳞所化的噬金虫淹没。