
“这些轮回殿余孽到底想要干什么？难不成疯了,竟然真的打算攻下九元观？”赤梦小心张望了一下蛟三等人离开的方向,说道。

“九元观若是真这么不堪一击,又怎么会这千万年来,一直稳稳压过我们百造山一头呢？他们来这里的目的,只怕和我们一样。”霍渊闻言,嗤笑道。

“也是为了那件东西？”赤梦神色微变,惊疑道。

“他们敢冒着这么大风险来这里,除了那件东西,我想不到还有什么理由。好一招明修栈道,暗度陈仓。”霍渊微微颔首,沉吟道。

“霍山主,那件东西据说不是你们百造山炼制的么,你当真不知道那是作何用处的？”赤梦犹豫片刻,还是忍不住问道。

“那件东西是我们百造山上一代山主炼制的,据说是数十万年前,那位几乎从不露面的九元观老祖,花了极大代价亲自委托他炼制的。只是当时花费数万年炼制完成的东西,却只是一件类似于容器一样的死物,根本无从得知它的真实用途。”霍渊叹了口气的说道。

“能让那位老祖亲自出面,由上一代山主亲自炼制,便可见此物当真是非同一般。可既然是数十万年前炼成的一件死物……霍山主为何现在突然向天庭进言,提出要调查此物？”赤梦闻言,却是越发有些不解的追问道。

这次传令仪式之所以弄得这么复杂,还搞出什么争夺令牌的比试,为的就是能够有个理由,多在九元观停留一阵子,如此便能尝试着探查出些什么来。

“当初上一代山主炼制此物时,就曾心存疑虑,也想弄清楚这东西的真实功用,只可惜最后非但没有得到答案,反而激发出了心魔……”霍渊说到这里,忽然停了下来,眼中闪过一抹怨恨之色,没有继续说下去。

上一代百造山山主,正是他的授业恩师,当年受心魔影响,在最后一次斩尸时功败垂成,否则百造山如今,也就早有一位道祖坐镇了,在仙界的地位自然也大不相同。

“当年山主就曾说过,在这件东西上,九元观所图甚大,让我一定要盯着,一旦九元观进一步炼制此物,使之成为仙器时,就一定要想办法探查清楚。”霍渊顿了顿,继续说到。

“进一步炼制？这是什么意思？”赤梦不解道。

“那件东西在百造山的炼制,只算是完成了一半,算是造出了一件容器,充满着无限可能。之后的炼制,九元观一直在秘密进行,按推算,成器时间大概就在几日前了。”霍渊说道。

“这样说起来,九元观岂不是已经炼制此物,有数十万年之久了？”赤梦惊讶道。

“此物快要炼成之时,实际上引发过一些天地异象,虽然很快被九元观掩盖了下去,但天庭那边也已经有所察觉,所以当我提出此事时,才会立即得到了回应。本来应该是凤天仙使与我共同探查此事,没想到被轮回殿搅了局。不过这塘水被他们搅浑了,倒也不完全是坏事。”霍渊继续说道。

“霍山主,我们还不追上去吗？”赤梦闻言,点了点头,望向蛟三他们离开的方向说道。

“不忙。此处虽然神识探查无法施展,但那几人当中那名头戴斗笠的黑衣女子,身上的气息波动十分古怪,一旦靠得太近,恐怕会被其发现。”霍渊摇头说道。

又等了十数息之后,霍渊才开口说了一个“走”,带着赤梦追了上去。

……

九元宫另一处花园当中,一座乱石堆砌而成的假山下方,忽然响起一声闷响。

一块山石连同地皮一起被掀了起来,几道人影从地下一跃而出,落在了假山后方。

其中为首一人,身形高大,容貌普通,一双眸子却显得幽黑深邃,好似无波古井一般,不是他人,而正是韩立。

在他身旁,则还有一名白衣少年,和两名女子,分别是小白,蓝颜和金童。

啼魂因为之前恶尸的事情,消耗不小,已经回了花枝空间内休养。

“啊呀,这是哪里啊,看四周气息……怎么感觉还在九元宫的范围里？”小白皱起鼻子嗅了嗅,面带愁容说道。

“地下通道毁的一塌糊涂,已经没办法按原路返回了,只能上来看看出路。蓝道友,你可知如何从这里离开？”韩立问道。

“九元宫乃是我们九元观的一门重心,我是没有资格进入的,对于这里的情况,我和你们没什么差别,也是一概不知。”蓝颜叹了口气,说道。

如今她是越陷越深,所行之事,按宗门律法该处以极刑了。

韩立闻言,也是眉头蹙起,环顾四周,试图寻个方向,离开这里。

“你们怎么一个个的都摆张苦瓜脸？有本仙女在,还愁找不到路吗？”金童忽然开口,一副信心满满的样子,说道。

:。: