
就在他被这种舒适感,弄得有些许放松时,前方雾气中忽然传来了一个熟悉的声音:

“你们是什么人？”

话音落处,前方朦胧雾气中,就忽然有一抹绿色影子闪现而过。

紧接着,四周虚空中的雾气就骤然一凝,从中传出一连串“咔咔”之声,整个湖泊瞬间染上了一层白霜,直接冻结成了一层厚厚的坚冰。

“妙法仙尊……”韩立眉头一皱,有些无奈道。

只见前方虚空中,冻结的雾气向着两侧退离开来,现出一个身着绿裙的貌美女子,其容颜绝美无可挑剔,只是胸前峰峦起伏不大,未免有些可惜。

蓝颜一见此人,慌忙低下头,神色变得又是恐惧,又是愧疚。

妙法仙尊的目光,从韩立几人身上扫过,震惊之色越来越浓。

“韩立,你真是胆大包天,竟敢挟持我九元观弟子,擅闯九元宫禁地,还私放了噬金仙？”妙法仙尊见着蓝颜,目光微微一闪,对韩立斥道。

蓝颜美眸一闪,心中也是有些哭笑不得,这妙法仙尊竟然误以为是韩立挟持了自己。

“这噬金仙本就是我的灵宠,今日借轮回殿之便来此,不过是拿回本就属于我的东西。既然目的已经达成,我也不想在你们九元观继续逗留。妙法道友不妨行个方便,让我们离开,你也好早点去对付轮回殿那些家伙,看样子他们已经快要攻破结界了。”韩立咧嘴笑了笑,说道。

妙法仙尊闻言,不易察觉地瞥了一眼高空中震荡越来越频繁的结界,神情变得有些凝重起来。

下一瞬,突兀之间,她陡然出手,朝着韩立一掌探出。

虚空之中寒气大盛,韩立目光一闪,就看到自己周身之外,忽然有六道有些眼熟的晶光亮起,头顶上方似乎也有什么东西正在覆盖而过。

他体内时间法则瞬间运转,两手大袖一卷,就将金童小白和蓝颜同时一扯,朝着后方暴退开去,瞬间便拉开百丈距离。

只见他们原先站立的地方,上方正有一片巨大的六棱状雪花冰晶笼罩而过,其上蓝色晶光闪动,从上面折射出六道蓝色炫光。

那六道炫光在四周化作了六面熟悉的白色晶壁,却因为韩立反应及时,落在了空处。

“好快……”

妙法仙尊神情微变,这才注意到韩立身上的气息,早已经远非当年可比了。

“同样的招数,韩某可不打算再中招一次,既然你我都有事要忙,就先告辞了。”韩立无心与她争斗,一语说罢,体内时间法则之力就用到了极致,身形一个模糊,就从原地消失不见了。

然而,与当年第一次见到妙法仙尊时一样,对方早已经用一圈高大的冰晶城墙,将这座小小湖泊四周封锁。

所以韩立几乎是刚飞出百余丈,就迎面遇到了一堵冰墙。

“交给本仙女了……”

金童一声高喝,当先飞射而出,浑身沐浴在金光之中,好似浇上了一层汁,直接撞在冰墙上。

“轰隆”一声爆鸣！

整座冰晶城墙为之剧烈一震,正当中出轰然下陷,一圈圈环形裂痕以金童撞击之处为中心点,瞬间扩散到整面城墙上。

冰晶城墙上并未被撞出一个大洞,而是在阵阵轰鸣之声中,整体崩塌开来。韩立几人的身影,就从漫天扬起的寒冰晶粉中一穿而过,朝着另一个方向飞射而去。

“休走！”妙法仙尊爆喝一声,身形疾掠的追了上来。

其脚下浮现出一片巨大的六棱雪花状的纤薄冰晶,在虚空中极速划过,速度竟是十分之快,朝着韩立追了上去。

韩立则早已经撑开了时间灵域,只不过控制在了周身外十数丈的范围内,刚刚好将他们几人包裹在内,以时间法则之力的加持,保证他们整体的极速移动。

“干嘛要逃啊,要我说,咱们就直接干掉她不就行了？”金童颇为不解道。

“大罗境中期修士哪里是说杀就能杀的,一旦被她缠住,战斗的波动引来其他人,到时候就更麻烦了。”韩立说道。

“那现在怎么办,被她这么追着也不是办法吧？”金童皱起眉头,问道。

“先甩掉她,之后再说,你们准备好。”韩立神色不变,说道。

金童和小白不约而同地“嗯”了一声,只有蓝颜有些不明所以,眼中闪过一丝疑惑之色。

下一瞬,他们几人周身之外,忽然电光大作,一道道银色雷柱凭空生出,丝丝缕缕银色电丝相互编织,形成了一座银光雷阵。

随着一声轰鸣响过,银光雷阵剧烈一闪,韩立等人的身影便消失在了原地。