
……

“金童,你莫非认得离开的路？”韩立眉头一挑,问道。

“那可不……我被囚禁在鬼谷的时候,曾经被他们那些人带着来过这里一次,还去见了一个灰衣老头。”金童忙笃定说道。

“什么灰衣老头？”韩立有些疑惑的问道。

“我也不认识,不过在九元观里辈分好像很高,鬼灵子见了他都得作揖行礼。不过这老头人不坏,和颜悦色的,还吩咐鬼灵子要好生待我。不过,紧接着那老头就啥事不管的闭关去了,后来就再没见过了。”金童这般说道,似乎对那人观感不错。

“你当真认识路？”韩立半信半疑道。

“我说大叔,本仙女的话你也不相信,那你还能相信谁？”金童脸颊一鼓,不满道。

结果,不等韩立说什么,小白却很不信任的说道:“老大,你当真认路？之前我跟着你的时候,就是因为你认错了路,咱们才被那鬼灵子给堵住了去路,最后没能逃出去。还有在之前,你带着我……”

“你说什么？”面对小白的拆台,金童直接抬起拳头,赏了他一个板栗,怒目问道。

“哎呦,没什么,没什么,都听老大你的……”小白立马揉着脑袋,连连说道。

“既然蓝道友也不认识路,那就由金童带路,咱们一路潜行过去,若是遇到九元观的人,切记不要缠斗,以尽快脱身为重。”韩立沉吟片刻,说道。

“你们就瞧好的吧,跟着本仙女走,铁定没问题。”金童爽朗一笑,自信满满的说道。

说罢,她便四下打量了一下,抬起一掌,朝着一个方向一挥,说道:

“来,走这边,出发！”

于是韩立几人便跟在金童身后,从右侧绕过假山,朝着一片密林走了进去。

九元宫内,建筑分布不算太多,也没有太多气势宏伟的高楼广厦,但每一处亭台楼阁的分布却极有章法,中间以抄手回廊相互连接,当中间隔着一座座精巧花园。

韩立等人接连穿过了三座花园,一路之上竟是没有遇到半个九元观修士。

等到他们从第三座花园内穿出时,就看到前方出现了一座烟波浩渺,灵气弥漫的湖泊。

隔着整片湖水,虽然无法看见,却也能听到对岸远处,隐隐有轰鸣爆炸和杀喊之声传来,那里似乎正在进行着激烈的厮杀。

韩立抬头看了一眼头顶上方的天空,就见云气之上,一层金色的结界光幕覆盖其上,正随着一声声剧烈爆鸣,微微颤动着。

“怎么了,韩道友？”蓝颜见他如此,神色也有些紧张起来,忙问道。

“是不是老大带错路了？”小白也忙问道。

“想死是不是！”金童二话不说的拍了一下小白的脑袋,后者忙低下了脑袋。

“带的路没错,湖岸对面能听到杀喊声,说明那边是轮回殿与九元观的交战区域,应该是远离九元宫中心的,所以我们的方向至少没有错。”韩立徐徐说道。

“看吧,本仙女就说没不会错吧？”金童听闻此言,脸上顿时露出自得笑意,说道。

“主人,这样说起来,也未必就是对的啊,万一轮回殿攻打的势头太猛,已经打到九元宫的核心区域,我们这不就是奔着战火中心去了吗？”小白忽然想到一事,抬起头来道。

“我看你是皮痒了,今天净和我抬杠了。”金童顿时皱眉,怒目斥道。

小白连忙缩了缩脖子,开口讨饶。

“不会,轮回殿虽然这次准备充分,但是也不可能进攻如此之快。况且你们看,九元宫上空的结界禁制尚未被攻破,交战的区域不太可能是核心位置。”韩立摇了摇头,说道。

“韩道友所言有理,而且九元宫乃是我们观中最为机要之地,若是真的被攻破了,动静绝不会像现在这么小。”蓝颜想了想,也附和道。

“走吧,飞过这片湖泊之后,再找个没有两方修士厮杀的地方,设法出了结界,就能施展雷阵之术,想办法尽快离开九元观了。”韩立说道。

而后,几人便先后身上亮起遁光,朝着湖泊对岸飞掠而去。

为了不引来他人注意,韩立几人都没有飞入高空,而是都控制好气息波动,几乎贴着水面飞掠而过,只在水面上留下四道浅浅印痕,荡开层层微弱涟漪。

湖泊之上天地元气之浓郁,简直不亚于一座高等的聚灵法阵,湖上凝聚的水雾,其实全都是灵力结晶出的一颗颗细小至极的液态水珠。

韩立几人从中穿身而过时,根本不用催动法力吸收这些灵力液珠,便能感受到丝丝缕缕的天地元气,朝着他们的身上凝聚而去。

那种感觉就像是泡在温泉水中一样,浑身透着说不出的舒适。

韩立连先前几场连斗带来的疲惫,都被这湖泊氤氲的雾气,给驱散了三分。