
处于队伍最后的一人,竟然直接没有任何遮掩,完全以本来面目示人,脸上挂着温和的笑意,时不时出手攻击一下身后的追兵,行着断后阻敌之举。

其赫然正是大金源仙域的仙宫之主,陆川风。

“他们竟然已经侵入了九元宫……”蓝颜神色复杂,心中震惊不已。

韩立几人与他们交错而过,不过是数息之间的事情,很快那些人就消失在了他们的视野中,前方只有阵阵轰鸣之声,断断续续传了过来。

“看来九元宫的混乱一时半会儿是不会结束了,对我们来说,倒是个好消息,走吧。”韩立招呼一声,准备带几人继续赶路。

这时,前方虚空中忽然荡起一阵古怪波动,当中蕴含的气息混杂在劲风中,传了过来。

韩立察觉到这缕气息的瞬间,整个人立即僵在了原地。

随着这缕气息的传来,方才那名头戴垂纱斗笠的女子身影,再次闪现在了他的脑海中。

韩立眉头紧皱,不断回忆着那女子的身影,心跳也不禁加速起来。

“是她吗？真的是她吗……”

他猛然回头,望向那些人飞离的方向,心头的询问不断重复着。

“韩道友,时间紧迫,你这是怎么了？”蓝颜见他神情古怪,忍不住问道。

金童也是诧异万分,过往她可很少能在韩立脸上,看到这么复杂的神情,激动,疑惑,追忆……

“主人……”小白也忍不住叫道。

“我有点事情需要确认一下,不打算立即离开了。”韩立面容一肃,说道。

“韩道友,你……这是为何？”蓝颜大惊道。

“是我一点私事,无法与你详说。你若不愿留下,咱们就此分别。”韩立没有过多解释,直接说道。

“韩道友对我和兄长有再造之恩,本想着还能报偿一二,可惜现在我跟在韩道友身侧,也差不多只是个累赘罢了。之后便不再继续拖累道友了。”蓝颜闻言,略一思量,便说道。

“蓝元子的神魂基本已经无恙了,之后需要如何做,一会儿你进了花枝洞天询问啼魂就好。”说罢,韩立抬手一挥,一道银色光门随即出现在了她面前。

蓝颜朝韩立欠身施了一礼,走进了光门之中。

“主人,我们为何突然不走了？”金童见银色光门关闭,开口问道。

“在方才轮回殿那几人中,我感受到了一缕故人气息……虽然与当年已然很不相同了,但是其给我的感觉却能触动我识海最深的印记。即便不是她,也定然与她存在某种关系。”韩立略一沉吟,如此说道。

“她？是什么故人,值得你如此冒险？”小白忍不住问道。

“她是我最亲近的人。”韩立眼底露出一丝笑意,说道。

金童双眼慢慢睁大,心中更是惊讶万分,若说之前的表情她还鲜有所见,那么此时韩立的眼神,则是她从来没有见过的。

“既然是对你如此重要之人,那咱们便追上去看看。”金童目光一闪,说道。

几人正说话间,头顶上方忽然又有两道遁光飞掠而过。韩立心头一紧,忙小心查看过去。

只见那两道人影他也不陌生,一个正是百造山山主霍渊,另一个则是赤梦。

不过,那两人的注意力,似乎也都留在了追踪蛟三一伙人身上,并未发现藏身下方密林中的韩立几人。

“他们怎么也进来了？”小白见他们飞远了,才松了口气,说道。

“看样子是跟着蛟三他们来的,只是他们不给九元观帮忙,反倒是这么鬼鬼祟祟地跟着,只怕也有什么不可告人的秘密。”韩立说道。

一语说罢,韩立心中一动,随即一挥手,重新撑开了银色光门。

蓝颜从中缓步而出,脸上神色仍是有些忐忑。

“安顿好了？”韩立问道。

“啼魂道友都交待好了,多谢韩道友。”蓝颜再次施了一礼。

“那就好,你之后沿着我们本来的方向继续前行,应该就能到达九元宫的边缘区域了。”韩立说道。

蓝颜翻手取出一枚玉简,递给韩立,说道:

“这里面的记载的地图,只是我了解的部分九元观的区域分布,时间仓促,绘制的很不详尽,希望等你们出了九元宫,能帮到一二吧。”

“多谢。蓝道友,那咱们就仙途路远,有缘再见。”韩立接过玉简,由衷说道。