
虚空中身影一晃,妙法仙尊急追而至,却已经不见了韩立等人的踪影,只能嗅到空气中残存的一丝焦灼气味。

她神色微微一变,眼中闪过一抹阴霾,身形一闪,朝着前方追了过去。

相隔百余里外,一片密林深处的一座八角凉亭上空,突然一阵电光闪烁,一座银色雷阵凭空浮现而出,从中坠落下四道人影来,然正是韩立一行人。

几人忙稳住身形,落在了凉亭边缘。

站稳身形后,韩立马上朝着四周观察了片刻,见周围林木深深,只有一条幽静小道通往这里,前后都没有他人气息。

“金童,你可瞧得出这里是什么地方？”韩立问道。

“这哪里看得出来,当初我是被人押着路过而已,又不是游山玩水整个逛了一遍,现在鬼知道传送到哪里去了。”金童鼓起腮帮子,有些赌气道。

“说不定,咱们已经传送出了九元宫也不一定。”小白异想天开道。

“小白你说你是不是又在白日做梦了,瞅瞅头顶上那是啥？”金童一巴掌拍在小白头顶,指了指天空说道。

小白顺着金童的手指向上望去,就见密林上露出的那片天空,依旧被一层金色结界光幕遮蔽着,很显然,他们还在九元宫的地界。

“九元宫上空的结界非同一般,几乎是将这片区域隔绝开了一个小天地,我的雷阵之术根本无法穿过结界,甚至连传送距离也被大大压缩了。”韩立沉吟着说道。

“看吧,你当时就应该听本仙女的,咱直接把她干掉,不就什么事儿都没有了。”金童摊开手,一脸不忿说道。

“九元观的祖师堂就在九元宫内,从之前得到的消息看,纯钧真人很有可能就驻守在祖师堂那边。一旦这边闹出动静,把他招惹过来,可就很不妙了。”韩立眉头微蹙,说道。

“这……”金童听闻此言,顿时有些泄气,迟疑道。

“好了,现在争这个也没什么用,还是重新找找方向,继续想办法出逃吧。一旦轮回殿惹出的骚乱被镇压下去,我们再想逃出去,就更加不可能了。”韩立轻叹了一声,说道。

“韩道友所言极是,当下还是快点寻路吧。”蓝颜也忙补充道。

这次犯下这么大的罪过,她已经不可能再继续留在九元观了,只能带着蓝元子逃离宗门,想办法先逃去某个偏远下界了。

“现在地方都不认识了,哪里还有路可寻？”金童挠了挠脑袋,说道。

“无妨,方才雷阵传送之时,我特意控制法阵朝着西方传送的,我们只要重新往东而去,就能够回到之前走过的地方,到时候再想找到路就容易多了。”韩立说道。

“还是主人思虑深远。”小白由衷感叹道。

“我怎么觉得这些时日不见,你这家伙拍马屁的修为越来越精纯了。”金童闻言,脸上露出一抹奇异之色,啧啧说道。

“嘿嘿,还不是老大你教导的好么……”小白见她朝自己靠了过来,顿时苦笑着说道。

说罢,几人就又继续从密林中穿行而过,一路向东而去。

过了约莫半柱香的功夫,走在最前面的韩立忽然眉头一皱,举起一只拳头,示意金童等人停下来,不再继续朝前。

而后,他屏息凝神,竖起耳朵朝着前方探听了过去。

“韩道友,怎么了？”蓝颜心中一紧,忙问道。

韩立没有立即回答,而是又仔细听了片刻,才回过身对他们说道:

“前方林中极远的地方,正有人在厮杀,听动静人数不少,只怕是轮回殿的人被发现了,正在被围剿,咱们不能从这里直接过去,得绕路走。”韩立说道。

“奇怪了,我怎么听不到？”金童有些疑惑道。

听金童这么一说,蓝颜和小白也纷纷表示,自己什么都没听到。

韩立心中泛起一阵疑惑,忽然眉头一挑,想通了其中关窍,定然是自己经历了恶尸一事后,身体出现的古怪状况所导致的。

“不管如何,还是先避开那里,向东南方向绕一下吧。”韩立说道。

蓝颜率先点头,金童和小白自然也无异议,于是他们便朝东南方向折了过去。

然而,绕开路走了片刻之后,密林身处忽然有数道遁光越空而起,朝着与他们相反的方向疾驰而去,后面紧跟着十数道人影追了过去。

韩立几人将周身气息彻底压制,小心朝着那些遁光张望了过去。

只见后面追着的那些人,身上所穿着的全都是九元观核心长老和弟子的服饰,而前面追着的那几人则显然是轮回殿的。

这一看之下,韩立眉头顿时一挑,心中十分惊讶。

只见那几人中,飞在最前面的两人,头上分别带着黑色的蛟首和猿首面具,身上流传出的气息波动更是十分熟悉,赫然正是蛟三和武阳。

而紧随他们身后的,则是一个头发披散头戴兔首面具的男子,和一名头戴垂纱斗笠的黑衣女子,这两人初看之下,都觉得有几分熟悉。

可两人身形都是惊鸿一瞥地闪现而过,根本不给韩立仔细查看的机会。