
……

蓝颜离开之后,韩立并没有立即关闭银色光门。

他看向金童和小白,说道:“接下来既然不急着离开了,你们俩就先回花枝洞天,我一个人行动,也更方便些。”

对于韩立的吩咐,小白与金童二人自然没有异议,一前一后的朝着光门内走去。

结果小白刚一脚踏入光门之中,就忽然听到身后一声爆鸣传来,紧接着银色光门未等金童进来,便直接关闭了。

“怎么回事？”

他连忙以心神联系询问韩立,半晌却无人回应。

而与此同时,林间凉亭之外方圆百里的空间,已经被寒冰封锁,化作了一片冰雪皑皑的世界。

韩立与金童正并肩站在了凉亭顶上,朝着下方望去,只见地面上早已被一层厚厚的坚冰覆盖,上面更有一根根寒冰尖锥冲天而起,直刺苍穹。

“哼！这家伙真是跟狗皮膏药一样,甩不掉了……”金童忍不住抱怨道。

“是祸躲不过,看来免不了一战了。”韩立轻叹了一声,望向密林身处,就见那里的参天古木已经尽数冻结成了冰晶,正纷纷崩碎成了晶粉。

只见崩碎的古木当中形成了一条宽敞通道,一道身穿绿衫的女子身影正端坐在一张形如莲花的水晶王座上,一路前冲而至,速度快若迅雷。

此女肤如凝脂,体态婀娜,正是追索而来的妙法仙尊。

“贼子,我已经以灵域封锁了四周,这次看你还在怎么逃？”妙法仙尊飞至百丈之外,悬空停了下来,开口喝道。

“贵宗如今正遭轮回殿入侵,阁下何不放过我这个无足轻重的小卒子,去找找那些溜进来的大鱼？”韩立眉头微皱,问道。

“你放心,你们这些轮回殿余孽既然胆敢入侵我们九元观,就一个都别想跑。本座就先拿了你,也好知道你们这些贼人到底在打什么算盘。”妙法仙尊冷声说道。

“老女人,你口气倒是不小,也不掂量掂量自己的份量,就敢跨下如此大的海口,还敢说拿下我大叔,你也配？”金童牙尖嘴利,当即斥道。

听闻此言,妙法仙尊的眉头不禁上挑了一下,双目之中的杀气也变得越来越盛。

“啊哟哟,你生气起来比之前更难看,也不知道是谁给你的勇气,还敢跑出来献丑？就让我大叔好好教训你一下,让你也好认清自己。”金童见此,却是嘿嘿一声道。

“笑话,两个大罗境初期的小辈也敢如此夸口,你们怕是还不知道初期和中期之间的鸿沟吧？”妙法仙尊冷笑道。

“嘿嘿,大叔,看样子,她还不知道鬼灵子的下场？”金童一阵暗笑,传音给韩立说道。

“不知道最好,我们时间不多,要想办法尽快拿下她。”韩立回道。

一语说罢,韩立随手打了个响指,一层金色光幕随即扩张开来,也将四周方圆百里的范围笼罩了进去,四周虚空中的时间流速顿时变得迟缓起来。

下一瞬,他一步跨出,响起一声轰鸣,整个凉亭便在瞬间崩塌。

韩立的身影在一片烟尘中陡然一闪,便消失不见,只在原地激起一阵气旋。

妙法仙尊目光一闪,也不见掐诀施法,其身下的水晶王座便已然晶光暴涨,从中爆射出数百道莲瓣晶光,朝着四面八方飞射而去。

韩立的身影刚闪现在其身后,迎面而来的莲瓣晶光就光芒大作,从中弥漫出一片极寒气息,瞬间将四周虚空冻结。

韩立虽然及时察觉到了不对,但身形后退之际,还是慢了一步。

他的小腿被一层寒气沾染,瞬间就冻成了一根冰柱。

而那凝成的冰柱竟然出乎意料的沉重,韩立猝不及防之下,直接被冰柱拖拽着,朝着下方的冰锥上坠落而去。

韩立俯身一拳,朝着下方轰击而去。

一股强大无比的拳罡之劲爆发而出,直接将地面大片冰锥砸成粉碎,其身形也借着这股反冲力道,向上倒飞而起,重新回到了半空中。

紧接着,他的小腿上银色火光一闪,一团银焰覆盖其上,很快就将那层冰柱溶解开来。

可就在这时,其头顶上方一片巨大的六棱状雪花冰晶突然笼罩而至,上面蓝色晶光一闪,从上面折射出六道蓝色炫光,化作六面白色晶壁,将他围在了中央。

韩立看着四周熟悉的晶壁,不禁抚额哀叹一声,先前他自己还说不会再中招第二次,眼下就又被困在了这当中。

这时,晶壁之上寒气大作,亮起一片银光,当中立时倒影出了韩立的影子。

看着倒影中出现的六人,脸上挂着不同的神情,韩立没有着急动手,而是手腕拧转了一下,掌心中随即多出来一柄青竹蜂云剑。

晶壁中的倒影倒是没有什么动作,更没有变幻出青竹蜂云剑的倒影。