
但见那两根石柱之上,各自依附了一个透明人影,一个呈现赤红色,另一个是黑色,正是赤梦和霍渊二人。

两人正专心致志的望向殿内,并未察觉到韩立的到来。

也是韩立的黑色面具隐匿效果实在太好,两人才没有察觉。

韩立看了二人一眼,随即也不管他们,身形无声没入地下,朝着大殿正门方向缓缓移动过去,很快来到了大殿正面。

从这个角度,他能够看见殿内的情况。

只见大殿之中一件件仙器漫天飞舞,灵光爆裂,遁光四射,混乱的一塌糊涂。

大殿内有十个人影,轮回殿一方是兔首面具,武阳,陆川风,蛟三,黑衣女子五人。

九元观一方只有纯钧真人,还有韩立先前见过一次的两个副观主阳钧子,雷钧真人三人。

纯钧真人抵挡住那兔首面具,在半空中厮杀。

阳钧子,雷钧真人二人则坐在一座巨阵内,法阵内有一座金色祭坛,祭坛周围站立了一个个数丈高的金人。

这些金人身穿铠甲,手持巨型刀剑,仿佛一个个活人一般,配合着周围的法阵,劈出一道道长虹般的金光。

这些金光看似普通,其中却蕴含着极其强大的金属性法则之力,和武阳,陆川风,蛟三,黑衣女子四人对战,丝毫不落下风。

而那金色祭坛顶端悬浮着一团耀眼金云,里面似乎有什么宝物,只可惜金云太过刺目,看不清里面。

金云仿佛活物般蠕动翻滚,散发出惊人的灵力波动,更不时从中迸射出一道金光,其中蕴含着锋利无比的金之法则,轻易便将周围的虚空割破。

不仅如此,金云闪动了几下,颜色骤然一变,变成了土黄色,透出的法则波动也随之变成厚重无比的土之法则,附近虚空震颤不已,似乎承受不住黄云的重量。

下一刻,云团又从土黄色变成翠绿色,迸发出浓郁无比的木之法则波动,殿内虚空中瞬间充满了勃勃生机。

接下来,云团继续变化,又变成赤色,蓝色等五种不同颜色,然后又从头开始,往复循环。

轮回殿五人目光灼灼的盯着祭坛顶端的云团,一边发出各种攻击,一边从四面八方朝着祭坛冲去。

而九元观三人竭力抵挡,阻挡着轮回殿之人的靠近。

战斗已经白热化,不知大殿内布有何种厉害禁制,竟然承受住了大战的余波。

“云团中是什么宝贝,竟然蕴含五种法则之力！”韩立远远望着祭坛顶端不停变化的云团,心中大为惊讶。

越是高阶的仙器,越是讲究法则的纯粹。

云团内散发出的气息波动强大之极,比他身上的所有仙器都要强,甚至还在岁月神灯之上,但其竟然蕴含五种法则。

他心念一动,施法将看到的情景投影到花枝空间内,让金童,啼魂等人也看一下,并且传音询问。

“金童,啼魂,小白,你们可曾见过这样的宝物？”

金童和啼魂看到此景,也满脸惊讶,都摇头称否。

而小白则一副欲言又止的样子。

“小白,你莫非知道什么？”韩立看到小白的神情变化,立刻问道。

“我继承父亲的血脉之力时,也继承了他的一些记忆,在那些记忆中,我看到白泽王上,还有父亲他们曾经试图炼制一件仙器,那件仙器也蕴含不同的法则,可惜最后失败了。不过关于那件仙器的事情,父亲的记忆里并没有详细的描述。”小白如此说道。

韩立听闻此话,缓缓点头。他又看了云团几眼便移开了视线,望向殿内的大战,视线主要落在那黑衣女子和兔首面具身上。

黑衣女子此刻修为尽显,达到了大罗初期境界,身上笼罩着一股暗红光芒,却明暗交替的分成六层,好像彩虹一般。

她手中催动着一面暗红色古镜仙器,和四五个金人厮杀在一起。

那暗红古镜不知是何宝贝,威能却是大的惊人,不停镜面中射出一道道暗红晶光。

那些金人发出的金光攻击一碰到暗红晶光,立刻好像冰雪遇火般溃散消失,金人们虽然有四五人,仍旧落尽下风,被逼的不断后退。

“轮回法则！”韩立望向黑衣女子身周的暗红雾气,目光一闪。

只不过黑衣女子散发出的轮回法则,和蛟三的轮回法则相比,却又截然不同。

蛟三的轮回法则极其凌厉,充满强硬之感,但此女的轮回法则虽然锋锐不及蛟三,却更加变幻莫测。

武阳,陆川风,蛟三也各自施展神通,和那些金人厮杀在一起,也都隐隐占据了上风。

只是祭坛周围的金色法阵实在高明,更和九元宫连接在一起,一股股金属性法则之力持续供应而来,源源不绝,而阳钧子,雷钧真人操控那些金人的手法又非常厉害,所以黑衣女子等人虽然占据上风,但始终无法将那些金人击溃。