
大殿之内双方捉对厮杀混战,声势骇人,但若论激烈程度,还是属兔首面具和纯钧真人的交手为最。

纯钧真人一脸肃穆,身周金光罩体,举手投足间万千剑影飞射,凌厉无匹的剑气充塞了整个大殿。

而兔首面具身周黑影重重,幻化出各种幻象,万花筒一般变幻着,同时铺天盖地朝着纯钧真人扑去,纯钧真人身周的凌厉剑气斩在这些幻象上,立刻泥牛入海般消失。

韩立眼神闪烁,此情此景他以前曾经见过,那是在太岁仙府中。

“石空墨,你竟然加入了轮回殿,和我九元观为敌,莫非想要引发九元观和魔域再次开战！”纯钧真人怒吼道。

“和你为敌？我在找老婆和儿子,你这个牛鼻子本事不错,不过比起我来还差得多,赶紧给我躺下。”兔首面具哈哈大笑,两手连挥。

他身周的重重幻影立刻浓郁了十倍,形成一个十丈方圆的灵域,朝着纯钧真人压迫而去。

“你……”纯钧真人乍听此话,面露惊讶之色。

随即他看到飞扑而来的灵域,两手急急掐诀,身周剑影也立刻密集了数倍,形成一个金色灵域,不过只有七八丈大小。

无数金色剑影在金色灵域中闪动,和灵域碰撞在了一起。

“轰隆”一声惊天动地巨响,附近虚空尽数碎裂。

“果然是这个老家伙……”大殿之外,韩立心中暗道。

当初蛟三将石空墨带走,后面也不知用什么将其说动,竟然将其带到了这里。

“只是,他们二人的灵域,为何只张开这么小的范围？”韩立随即心中大感奇怪,暗暗猜测道。

“哈哈……痛快,痛快,好久没这般痛快了！”

石空墨哈哈大笑,两手一挥,灵域内浮现出十几只实质化的黑色利爪,抓向纯钧真人,利爪上缠绕着道道黑气。

而纯钧真人面色微变,立刻掐诀一点。

他灵域内的那些金色剑影立刻飞射而出,斩向那些黑色利爪,但那些黑色利爪却形同虚影一般,从那些金色剑影上穿透而过,飞射到纯钧真人身前,一抓而过。

咻咻咻！

鲜血飙飞,纯钧真人身上出现了十几道深可见骨的伤口,踉跄后退！

“如此不堪一击,真是扫兴得紧！”石空墨大摇其头的说道。

“观主！”阳钧子,雷钧真人眼见此景,面色一变,惊呼出声,手上动作不由得迟缓了一下！

“蛟三！”武阳眼睛一亮,两手车轮般掐诀,同时口中大喝出声。

他身上金光暴涨,一个金色圆轮出现在他身后,飞快转动着,赫然正是真言宝轮,已经凝成实质。

武阳身周更浮现出一个金色灵域,无数圆轮虚影闪动。

而蛟三显然知道武阳呼喊她何意,两手同时掐诀,身上狂涌出层层暗红光芒,瞬间也形成一个暗红灵域。

二人的灵域彼此融合,立刻同时一亮,并且嗡嗡震颤起来,似乎灵域共鸣一般。

蛟三面色肃然,两手飞快掐诀。

“轰隆”一声！

一面房屋大小的暗红色圆轮从灵域内浮现而出,圆轮上有六个黑洞,飞快旋转,发出日月星辰般浩瀚的可怖气息。

武阳飞身落在蛟三身旁,两手掐诀。

他身后的真言宝轮立刻飞射而出,一闪和那暗红圆轮融为一体。

轰轰轰！

暗红圆轮立刻再次变大了倍许,上面浮现出一道道金色符纹路,散发出丝丝时间法则之力,却又和暗红圆轮上的轮回法则融合共鸣。

大殿之外,韩立眼见此景,惊讶之余,不知怎么又隐隐有一种微妙的失落感掠过心头。

以前只有他的时间法则能够和蛟三的轮回法则产生共鸣,如今武阳竟然也能做到。

不过韩立很快将这个念头抛开,武阳修炼的正是《真言化轮经》,能够和蛟三的轮回法则产生共鸣是理所当然的事情。

只是二人的法则共鸣并不如何协调,似乎还不及他和蛟三联手时顺畅。

“去！”蛟三手虚空向前一推。

暗红圆轮立刻滚滚飞射而出,以排山倒海之势打向金色祭坛。

“砰”“砰”“砰”一连数声脆响,前方几个金人被暗红圆轮击中,立刻摧枯拉朽般爆裂而开,竟然无法抵挡暗红圆轮分毫。

这一连串的过程说来复杂,其实不过瞬间便完成。

阳钧子,雷钧真人看到此幕,神情大变,暗自自责不该分神,同时两手急急掐诀。