
其实阳钧子,雷钧真人修为都已经达到大罗后期之境,原本不太可能出现分心的情况,但石空墨修炼的乃是心魔法则,最能在不知不觉间影响人的心智。

蛟三,武阳等人知道石空墨的神通,身上早已带着防御的宝物,阳钧子,雷钧真人不知此事,没有防备,才会中招,在紧要关头心猿意马,给了蛟三和武阳机会。

随着二人施法,祭坛周围的金色法阵为之一亮,无数金色符文从地面喷射而出,融入了法阵之内。

法阵内的金人身上瞬间浮现出一道道道金色纹路,身形也涨大了不少,手中的刀剑更是金光耀眼,齐齐劈出。

一道道巨大剑光刀芒呼啸射出,交织成一道金色大网,绽放出冲天的金光,挡在暗红圆轮之前。

“轰隆隆”一声惊天巨响发出！

暗红圆轮陨石般撞在金色大网上,一金一红两色光芒冲天绽放,更掀起一圈圈白茫茫的虚空风暴,同时一道道黑光夹杂其中,赫然正是一道道空间裂缝,漫天飞射而出。

一时间,“嗤嗤”之声响彻整个大殿。

暗红圆轮上面光芒闪动,自身也在继续旋转,仿佛一个巨大磨盘。

金色大网一阵剧烈颤抖,就发出一声瓷器破碎般的脆响,寸寸的碎裂而开。

阳钧子,雷钧真人仓促施法,虽然占据地利,终究比不上蛟三和武阳早已达成默契般的法则共鸣威能。

暗红圆轮略微一顿,下一刻便立刻继续滚滚向前,轻易将前方的金人碾压碎裂,风驰电掣的打向祭坛而去,仿佛雷影电光般迅捷。

阳钧子,雷钧真人想要阻挡,却已经来不及,不过二人神情似乎也没有惊慌。

一道暗红幻影闪过,巨大圆轮瞬间便抵达祭坛之前,狠狠打下。

但就在此刻,祭坛周围虚空突然波动,一道道黑光凭空渗透而出,彼此迅疾凝结在一起,瞬间形成一个球型黑色光罩,将祭坛整个笼罩在其中。

暗红圆轮打在黑色光罩上,发出“铛”的一声巨响！

黑色光罩上顿时泛起道道涟漪,被击中的地方,略微向下凹陷。

但暗红圆轮的攻击效果也仅此而已,任凭其如何旋转冲击,都岿然不动。

“你们轮回殿以大队人马强攻我九元观各处要地,吸引注意,暗地里却派遣高手潜入九元宫,真是好一招暗度陈仓！可惜你们没想到这玄元暗光罩吧,此禁制乃是我家祖师请玄元道祖亲手布置的,凭你们这点人便想攻破,简直是妄想！”半空之中,纯钧真人纵身后退,翻手取出一枚血红丹药服下,身上的伤口顿时飞快愈合,口中冷笑的说道。

雷钧真人面上莞尔,阳钧子脸上也露出笑容,两手一抬,正要做什么。

就在此刻,一道人影如电飞扑雷钧真人身前,正是陆川风。

也不见他如何动作,无数道蓝光从其身上爆射而出,每一道蓝光都散发出寒冰之极的气息,如雨点般朝着雷钧真人射下。

一股极寒气息瞬间充斥了整个大殿,让人牙齿发颤。

另一边的阳钧子身前人影闪动而出,却是武阳,两手连挥。

一道道金色掌影出现在阳钧子头顶,怒涛般拍下。

半空之中,石空墨也全力催动灵域,将纯钧真人逼得连连后退。

就在此刻,蛟三身如鬼魅,一个闪动出现在祭坛附近,翻手取出一物,抬手扔出。

“那是……”殿外韩立目光一闪。

蛟三扔出之物,赫然正是当日从岁月仙府内得到的那块黑色铁牌。

“玄元黑令！你怎么会有此物？”纯钧真人脸上的冷笑之色刹那间消失无踪,尽数变成惊慌。

他身形一动,便要朝下方飞去。

“哈哈,牛鼻子,我们胜负未分,你就想换对手吗？来来来,我们再战他三百回合！”石空墨大笑一声,一指点出。

纯钧真人前方黑影闪动,无数似幻似真的鬼爪再次浮现而出,猛抓而来。

纯钧真人只得停下身形,施法抵挡。

陆川风和武阳也全力出手,死死缠住雷钧真人和阳钧子。

此时此刻,蛟三张口吐出一团精血,化为一团血光一闪而逝的融入黑色铁牌内,同时两手飞快掐诀。

铁牌上“呼啦”一声,燃起一团黑色火焰,并且随着蛟三手中的法诀,猛地拉长,变成一柄丈许长的黑色火剑,朝着下方的玄天暗光罩一斩而下。

刚刚还看起来坚不可摧的玄天暗光罩,在黑色火剑之下突然变得极为脆弱,“嗤啦”一声被斩出一道长长的缺口。

蛟三身形一晃,从缺口处飞进光罩内,单手虚空一抓。

祭坛顶端虚空一闪,一只暗红大手凭空出现,一把抓住了那团变幻成火红色的云团。

纯钧真人三人眼见此景,都发出怒吼之声,却也无可奈何。

但就在此刻,变故陡生！