
但就在此刻,变故陡生！

被暗红色大手抓住的火红云团突然膨胀,顷刻间暴涨了十倍以上,更从中射出一道道火红光芒,将暗红大手直接撑开,有点抓不住那云团。

蛟三面色微变,再次张口一吐。

一团暗红光芒从其口中飞射而出,其中蕴含了一道道轮回法则晶丝,足有近百道之多,一下融入暗红大手中。

暗红大手立刻充气般涨大了倍许,表面更一闪浮现出无数圆轮形状的符文,上面环绕的光芒也变亮了数倍。

一股深不可测的灵压从暗红大手上爆发而出,肆无忌惮的在大殿内肆虐起来,祭坛周围的空间恍如水面般剧烈晃动。

大手五指一用力,暗红光芒狂闪,立刻将赤红云团再次压下。

不过不等蛟三露出笑容,被压下的暗红云团再次急速闪烁起来,同时释放出绿,蓝,黄,金四色光芒。

五色光芒交相辉映,其中蕴含的法则之力融合共鸣。

“轰隆”一声,巨大的呼啸之声从云团中爆发,散发出的五色光芒暴涨了数十倍,变成了一个五色小太阳,刹那间充满了整个玄天暗光罩空间,并且仿佛风车般旋转切割。

每一道五色光芒都仿佛一把锋利无比的利刃,所过之处虚空惊现道道裂痕。

“嗤啦”一声,看起来威能无俦的暗红大手纸糊般轻易被绞杀撕裂。

“不好！九真,快退！”光罩之外,武阳眼见此景,面色大变的惊呼出声。

蛟三神情也是大变,身形立刻朝着后面急速倒射而出,同时单手一挥,手中多出一面黑色小旗,化为一层黑濛濛光幕在身前浮现而出。

她另一只手掌也一个翻转,祭出一柄银色玉尺,一股银色光焰滚滚涌出。

两者一个翻腾下,化为两层球型光幕将其身体团团护住了。

蛟三刚刚做完这些,那些利刃般的五色光芒便飞射而至,绞杀在她身周的两层光幕上。

一声裂帛般脆响,两层光幕只坚持了一个呼吸,便彻底碎裂。

不过蛟三此刻也已经从玄天暗光罩的裂口中逃了出来。

但没等蛟三松一口气,一道道五色光芒从里面斩在玄天暗光罩上。

玄天暗光罩从里面似乎很容易破坏,上面立刻浮现出无数道裂痕,然后“轰”的一声巨响,玄天暗光罩整个炸裂而开。

万道五色光芒继续爆射而出,不过可能是因为斩破玄天暗光罩消耗了太多力量,原本刀锋般锋利的光芒变成层层五色光浪,怒涛般浪席卷而开,淹没了整个大殿。

石空墨,纯钧真人,武阳等人被五色光浪席卷,如同被无数陨石砸中,尽数毫无反抗之力的被震飞了出去,重重砸在大殿周围的墙壁上。

蛟三距离最近,受到的冲击最大,整个人被打的凹陷进了墙壁内,口中鲜血狂喷。

只有那黑衣女子站的位置距离祭坛较远,受到的影响较小一些,虽然也被震飞出去,却勉强稳住身形。

不过黑衣女子所戴的斗笠却被掀开一角,露出半张面孔。

大殿之外,韩立远远望见,整个人如遭雷击,瞪大着眼睛直直注视着黑衣女子。

浓郁的五色光波并没有持续多久,很快飘散消失,大殿内恢复了平静。

整个祭坛此刻已经彻底消失,只剩下一片废墟,祭坛顶端的五色云团也消失不见。

只听“当啷”一声脆响,一小团五色光芒掉落在大殿入口附近。

光芒内是一个拳头大小的五色小瓶,细颈圆身,瓶身还有一些叶片状花纹,看起来充满神秘韵味。

“这……”韩立身躯再次一震,面上露出难以置信的神色。

那五色小瓶除了颜色外,其他地方赫然和他的掌天瓶一模一样。

“这瓶子和掌天瓶一模一样,莫非又是一件仿制品？”韩立很快冷静下来,心中念头急转。

要知道,当年马良手中也有一个仿制的掌天瓶,以九元观的能力,再造出一个仿制品并不出奇。

只是看眼前这个五色小瓶的威势,远非马良当年手中的仿制掌天瓶可比,已经不比真正的掌天瓶逊色多少了。

黑衣女子恰好被震飞到了大殿入口附近,眼见此景,立刻大喜的朝着小瓶如电扑去。

同时她袖袍一拂,一片暗红光芒飞射而出,卷向五色小瓶,眼看便要得手。

但就在此刻,一道紫色电光和一道赤射火焰从殿外疾射而来,几乎同时打在黑衣女子的暗红光芒上。

黑衣女子没有预料到此情况,“砰”的一声,所发出的暗红光芒被轻易撕裂。

电光火焰之后,跟着一紫一红两个人影,正是霍渊和赤梦。