
霍渊掐诀一催,那道紫色电光一分为二,化为两条紫色电蟒,两条电蟒长达数丈,粗如人腿,身上跳动着一道道刺目的紫色电弧,口发出“嘶嘶”之声,仿佛活物一般,声势看着实在惊人之极。

“呼”

一条电蟒蛇躯一转,扑向黑衣女子。

另一条电蟒却扑向那道赤色火焰,一个盘旋,瞬间缠绕在了上面,猛然一紧的将那道赤色火焰禁锢住。

与此同时,这条电蟒大口一张,喷出一道紫色雷光卷向地上的五色小瓶。

“痴心妄想！”赤梦大怒,张口一吐。

一道赤色火光从其口中喷射而出,瞬间赤色火光大盛,化为一张赤红火网,将那条紫色电蟒罩在其中。

紫色电蟒喷出的紫色雷光也被赤红火网一并罩住,二者激烈冲突,砰砰脆响中,紫色雷光溃散消失。

与此同时,赤梦抬手一挥。

一道赤光飞射而出,滴溜溜一转后化为一个赤红火罩,上面九条赤色火龙缠绕,正是那个九龙神火罩,兜头朝着霍渊罩下。

霍渊面色一沉,手掌在额头一拍,上面立刻浮现出一个复杂的紫色雷纹,闪动着惊人的紫色雷光。

紫光一闪,两颗紫色雷丸从雷纹图案中飞射而出,飞快涨大,变成车轮般大小,并且彼此一碰。

惊天动地的雷鸣之声在空中响起,一团直径数十丈大小的紫色雷云突然出现,无数道紫色雷电在云中狂闪乱劈,雷鸣声,呼啸声瞬间交织在一起,仿若雷神降世般恐怖。

紫色雷云光芒闪动之间,迎向半空的九龙神火罩。

雷光火焰激烈冲突,发出震耳欲聋的轰鸣之声。

这紫色雷云看似寻常,实则蕴含深不可测的威能,竟然将九龙神火罩托在半空。

二人虽然是同行而来,但此刻重宝在前,立刻争斗起来。

另一边的黑衣女子身形一晃闪过紫色电蟒的扑击,单手一扣,再次祭出那面暗红古镜。

一道暗红晶光从镜面上射出,射在紫色电蟒头上。

“砰”的一声,紫色电蟒的脑袋应声碎裂,身体也爆裂而开。

黑衣女子黑纱下的眼眸一闪,趁着赤梦和霍渊争斗,体表黑光波动,身形突然消失无踪,无声无息朝着地上小瓶掠去。

“别以为隐去身形,就能骗过我们！”赤梦豁然转头,手中掐诀一引。

九龙神火罩上的两条火龙大口一张,两道龙形火焰从中喷射而出,打向黑衣女子,所过之处虚空直接被烧化。

霍渊也抬手一指,十几串紫色雷火飞射而下,打向黑衣女子所在之处,竟然也看破了黑衣女子的隐身之术。

骇人的雷电法则从紫色雷火中散发而出,仿佛能将天地撕裂开来。

黑衣女子眼睛一眯,不退反进,骤然加速朝着地上的五色小瓶扑去。

与此同时,她张口喷出一团精血,掐诀一点而出。

精血顿时化为一团血光,融入了暗红古镜内。

古镜立刻变大倍许,上面还浮现出一团团圆轮形状的花纹,急速转动着。

“嗡”的一声,一道比之前明亮了十倍的暗红晶光从古镜上喷射而出,将两道龙形火焰,还有十几道雷火尽数罩在其中。

晶光颜色深浅不一,层层叠叠,给人一种迷宫般迷幻的感觉,龙形火焰,紫色雷火猛地停滞在了那里,然后开始解体飘散。

可能是龙形火焰和紫色雷火蕴含的威能太过强大,飘散的非常之慢。

黑衣女子身形也猛地一顿,但其深吸一口气,继续向前如电飞扑,一闪便到了五色小瓶前三尺。

赤梦眼见此景,俏脸一变,嗔目大喝,两手车轮般掐诀。

九龙神火罩不再和紫色雷云纠缠,化为一道赤红光芒朝着黑衣女子罩下。

神罩上的九条火龙和脱离飞射而出,朝着黑衣女子扑去,口中喷出一道道赤红火焰,打在暗红古镜射出的晶光上。

整个大殿内温度暴涨,好像瞬间置身在了熔岩之中。

霍渊也不再和赤梦争斗,也低吼一声,双手掐诀一引。

紫色雷云怒涛般翻滚,整个朝着飞射而下,轰隆隆的雷鸣声中,上百道粗大雷火如雨落下,密密麻麻的打在了暗红古镜射出的晶光上。

晶光立刻剧烈波动,然后轰然碎裂,化为点点灵光飘散。

与此同时,暗红古镜也“啪嗒”一声从中间裂成了两半,彻底毁掉了。