
在古镜碎裂的同时,黑衣女子面色一红,张口吐出一小口鲜血,面色陡然变得惨白,似乎因为本命仙器被毁,导致本体受伤。

不过此女看也不看碎裂的古镜,右手疾伸。

一股暗红光芒从其掌心射出,一把将五色小瓶卷住,抓在了手中。

赤梦和霍渊眼见此景,都勃然大怒,身上光芒陡盛,齐齐掐诀一点。

九条火龙和上百道雷火也猛然一亮,下落速度陡增倍许,赫然将黑衣女子四面八方尽数围住,劈头盖脑打下,一股庞大压力随之罩下。

黑衣女子本就身受重创,此刻被庞大压力一压,此刻整个人“扑通”一声跌落在地上,但右手仍旧紧紧抓住那只五色小瓶。

三人的交手看似复杂,其实不过眨眼间时间。

此刻,被震飞到大殿墙壁上的纯钧真人,石空墨,武阳等人均刚缓过一口气,朝着五色小瓶这里望了过来。

眼见黑衣女子深陷绝境,武阳,蛟三面色都是大变。

二人不顾身上伤势,化为两道遁光朝着入口处飞扑过去,似要不惜一切代价的救下那黑衣女子。

只可惜二人距离太远,明显来不及了。

黑衣女子此刻头上的斗笠被震飞了出去,面纱也消失无踪,露出一副绝美,灵动的少女面孔。

她勉强抬头,望向四面飞射而来的可怖攻击,面纱下的脸庞也露出一丝绝望之色。

但就在此刻,此女周围虚空波动一起,一道人影凭空出现,正是韩立。

他拂袖一挥,一片如有实质的金光从其袖中涌出,一闪飞射到黑衣女子头顶。

“呼啦”一声,金光铺展开来,化为一片绵密厚实的金色庆云,金色庆云内无数符文跳动,更发出阵阵妙音梵唱之声,将韩立自身还有黑衣女子笼罩在其中。

“这是……”武阳看到金色庆云,面色一变,飞遁的身形一顿。

纯钧真人眼见此景,神情也是一变。

火龙,雷火如雨落下,将金色庆云淹没在了其中。

轰隆隆的雷鸣巨响爆发,其中还夹杂着火焰翻滚,龙吟虎啸的声音。

火光翻滚,雷电闪耀,方圆数十丈范围内的虚空尽数碎裂,一道道空间裂缝交织切割,天地灵气更如同沸水般剧烈翻滚,呈现出一种大破灭的情景。

整座大殿也晃动不已,地面和周围墙壁金光闪动,好像承受不住这股激烈无比的力量,要坍塌一般。

好一会过去,激荡的火焰雷光才停歇飘散,碎裂的虚空也飞快自动弥合,显现出里面的情景。

金色庆云看起来被削掉了一层,但此刻仍旧岿然不动,表面闪动着耀眼金光,丝毫碎裂的痕迹也无。

赤梦和霍渊眼见此景,面上都露出难以置信的神情。

刚刚的攻击看似寻常,实则已经是二人的全力,竟然没能破开这薄薄一层金云。

就在此时,“嗤嗤”两声锐啸声乍起,两道惊人金芒飞射而至,斩向赤梦和霍渊二人。

赤梦二人神情微变,急忙闪身后退,躲过了金芒斩击。

那金芒逼退二人,也没有追击,立刻倒射而回,一闪而逝的没入了武阳袖中。

武阳身形一动,落在金色庆云附近。

嗖嗖嗖！

蛟三,陆川风,甚至石空墨也飞射而至,落在金色庆云附近,隐隐将其护在中间。

金色庆云波动一起,呼啦一下展开,露出缭绕里面的韩立和黑衣女子二人。

韩立挥手收起了金色庆云,没有理会其他人,附身看向黑衣女子。

“婉儿……”他一贯保持的冷静彻底从脸上消失,整个人已经痴了,嘴唇轻轻翕动了几下,口中轻声呼唤道。

这张魂牵梦萦,不知在梦中闪动过多少次的面孔啊,此刻再次出现在眼前,似乎与多年前初见之时,一点也没有变化。

只是多了几分仙气,美得更加出尘,更加让人心碎。

韩立此刻脑海中再无他物,什么修炼,境界,功法,口诀,统统抛在了脑后,眼中只有眼前的娇弱少女,只想将其捧在手中呵护,但又怕一碰之下,眼前梦幻般的少女便会消失不见,一切都只是自己的一场幻梦。

一种前所未有的感情充斥了韩立的心灵,他的心境无休止的增长。

“砰”的一声轻响,某个瓶颈一下碎裂,韩立整个人的心境达到了一个新的境界。