
“不错,我和赤梦道友先前看到轮回殿这些人潜入九元观深处,念及贵我两派的交情,怕他们做出对九元观不利的事情,才一路跟踪到此的。”霍渊也正色说道。

纯钧真人冷哼一声,对两人的话一分也不信,却也没有再逼问二人。

赤梦和霍渊的背景都极为深厚,赤梦就不说了,本身在天庭就有举足轻重的地位,背后又有一个以护短著称的赤融道祖,别说她此刻没有做什么,就是真的做了什么事情,纯钧真人也不敢将其怎么样,顶多喝斥两句罢了。

而霍渊乃是百造山当代山主,百造山势力遍布真仙界各大仙域,背后虽然没有道祖坐镇,但和天庭关系极其密切。这无数年来,任何胆敢对百造山出手的势力都落得一个悲惨下场,很多人都将百造山看成天庭的附庸。

九元观目前处境微妙,纯钧真人身为一观之主要顾及大局,自然无意挑起九元观和百造山的争斗,更何况若是逼急了两人,让他们和轮回殿的联手就糟了。

“那好,既然二位和轮回殿无关,那就请到一旁静候片刻,等处置了这些轮回殿贼子,再放两位离开。”纯钧真人于是说道。

赤梦和霍渊听闻此话,心中也暗暗松了口气,点头飘身退到了大殿一角。

他们虽然各有背景,此刻毕竟身处九元观内,远水解不了近渴,如果纯钧真人真的对他们出手,他们也只能束手就擒。

“霍渊山主,那个五色小瓶可是上一代百造山主,百炼仙尊炼制的那件东西？”赤梦嘴唇微抿的传音问道。

两人并肩而立,神情间都没有了敌意。

“那个小瓶上确实有我百造山炼器手法的气息,应该就是百炼山主炼制的那件东西,不过当年百炼山主炼制的也只是一个胚胎,看来九元观又进行了二次炼制,和最初的样子已经大相径庭,差点没认出来。”霍渊目光闪动的传音回道。

“此宝看起来确实不凡……依霍山主之见,九元观造出这等宝物,究竟想做什么？”赤梦心念转动,再次传音问道。

“天知道纯钧这老狐狸葫芦里卖的什么药,只有将此物拿过来研究一下,才能知道九元观到底在搞什么鬼。”霍渊略一沉吟后,传音说道。

赤梦闻言,转首望向轮回殿诸人,美眸闪动,不知在考虑什么。

韩立眼见纯钧真人三言两语便支开了赤梦和霍渊二人,暗呼厉害。

他随即眉头微蹙,急思对策。

此刻若是用掌天瓶穿梭时空,虽然肯定能逃离此地,但南宫婉如今不知怎么完全忘记了他,对他似乎还颇有敌意,八成不会愿意跟他一起走。

有武阳,蛟三等人在,显然也不会允许自己强行带走南宫婉。

韩立心中念头转动,眉梢忽的一动,望向武阳。

武阳此刻虽然面色冷峻,但嘴唇在微不可查的动弹。

而旁边的蛟三,陆川风等人耳朵也在轻轻动弹,几人似乎在暗中交谈着什么。

石空墨也望向几人,眼神专注,显然也在参与其中。

韩立见此情形,心中不禁有些暗恼。

他好歹也是轮回殿之人,蛟三,武阳等人商谈事情,叫上石空墨这个外人,也没有叫上他,明显是没有把他当成自己人。

纵然如此,他也无可奈何,毕竟自己也并未真正将自己当作是轮回殿之人,双方之间的沟通合作更多的还是建立在某种契约之上。

只是他越来越觉得,自己自从加入烛龙道与这个组织牵扯上关系后,便有一双无形之手在暗中推动着什么,让自己与其总有种无法彻底割舍之感。

尤其是当他看到南宫婉出现在自己面前后,心中这种感觉就愈发强烈。

看来等此间事了,必须要好好调查一下。

他可不是一个喜欢被人操控之人,自己的命运,必须完全掌握在自己手中才行。

纯钧真人眼见赤梦二人退到一旁,心中冷哼了一声,面色如常的转而望向武阳等人,正要再说什么。

只不过未等他开口,轮回殿几人突然暴起。

石空墨和陆川风化为一黑一蓝两道光芒,朝着三人飞扑而来。

石空墨掐诀一挥,十指连动。

数十道黑色剑影从其指尖飞射而出,斩向纯钧真人三人。

每一道剑影上赫然都闪动着一个个黑色魔眼,里面闪动着阵阵黑光,看起来极其诡异。

数十道剑影飞射,却一丝一毫的剑啸之音也没有发出,似乎这些黑剑并未实体一般。

一旁的陆川风张口吐出一团蓝光,两手车轮般掐动。

一道道五颜六色的法诀,从他双手间飞快射出,打在了身前那团灵光之中。

蓝色灵光瞬间爆裂了开来,化为无数根尺许长的纤细蓝色冰针。

“去！”陆川风掐诀一点,口中爆喝一声。

漫天蓝色冰针如同强弓硬弩,一齐爆射而出,发出刺耳尖啸之声,如雨般打向纯钧真人三人,声势骇人。