
“轰隆”一声巨响！

金色钉子骤然朝着墙壁深处陷去,赫然将墙壁一下洞穿。

韩立口中又发出一声大喝,另一只紧随着猛击而出,又一次打在金色钉子尾端。

“轰隆”一声巨响！

金色钉子赫然被他一拳打飞了出去,将墙壁上轰出乐一个一人多高的大洞。

不过韩立也被反震之力,震飞了出去,蹬蹬蹬连退了十几步才站稳身体。

……

此时此刻,九元宫深处的一个房间内。

此地面积不大,内部摆设也非常简单,只有一些竹制的座椅板凳,给人一种朴素之感,看起来是一间卧房。

房间内人影一花,一个灰袍老者凭空出现。

此人面容清臞削瘦,个子不高,身上也没有穿九元观道袍,只有一件粗布麻衣,身形微微有些佝偻,看起来仿佛是一个复杂扫洒的老者。

唯一有些奇特的是此人两眼明亮锐利,仿佛鹰眼一般。

“咦,竟然能打破明钧殿的墙壁。”灰袍眉梢动了一下,眼中闪过一丝惊讶。

“天都快黑了,闹腾得也差不多了……”他又仰头看了一下天色,口中淡淡说道。

话音未落,灰袍老者身影一晃之下,凭空消失在了原地。

……

大殿之内。

“快走！”

蛟三眼看墙壁被破,整个人蓦的化为一道暗红光芒,朝外面飞射而出,连墙上的那些紫色液体也不收了。

武阳,陆川风,石空墨三人也不敢在此停留分毫,紧随其后。

黑衣少女站的位置距离大洞较远,正要也紧随武阳等人之后,朝着外面飞去。

不过就在此刻,她身旁虚空一闪,十几道晶莹锁链飞射而出,正是神念之链,哗啦啦一响,瞬间将此女缠住。

在不远处韩立两手掐诀,眉心处泛起一层晶光,一道道神念之链从中射出。

“你在做什么？”黑衣少女惊怒吼道。

蛟三等人眼见此景,神情也都是一变,身上各色光芒大亮,想要停下身形。

但他们刚刚全力向外飞遁,一时无法停住,更别说出手营救了。

“婉儿,抱歉,我不知道你发生了何事而忘记了我,不过我不能再让你跟着他们这些人离开！”韩立歉意的说道,然后立刻掐诀一点。

数道神念之链飞射而出,一闪没入黑衣少女脑海,形成一个神念囚笼,罩住了黑衣少女的神魂。

黑衣少女眼神立刻变得迷蒙,停止了挣扎。

韩立见此,正要挥手将黑衣少女收进花枝空间。

就在此刻,一股明亮无比的晶光从黑衣少女身上爆发而出,形成一股汹涌的光浪,朝着四面八方迅疾扩散。

缠绕在黑衣少女身上的神念之力一遇到这股晶光,立刻寸寸断裂,少女脑海内的神念囚笼也瞬间而碎。

韩立眼见此景,面色一变,未等他做出什么,那股汹涌的光浪波及到了他身上。

一股排山倒海的巨力涌来,他毫无反抗之力,整个人仿佛风中的稻草,被击飞了出去,口中更是鲜血狂喷。

黑衣少女重获自由,神情也恢复了过来。

她身上的冲天晶光一闪之下,也尽数收敛消失。

“如霜,你没事吧？”蛟三和武阳此刻稳住身形,飞到黑衣少女身旁,关切的问道。

但二人满脸都禁不住露出惊讶之色,似乎对少女身上刚刚发生的事情很是惊讶。

“我没事。黑衣少女摇头说道。

“没事就好,那快走！”武阳一拉黑衣少女,朝着外面飞射而去。

蛟三望向被震飞的韩立一眼,微一迟疑。

但其随即望向四周飞扑过来的一根根金色触手,还是一跺脚紧跟上去。

纯钧真人等人大急,但被那道蓝色冰墙挡住,根本无力阻止。

“抢了我九元观的东西,这便想走吗？”就在此刻,一个略显苍老的声音响起,声音不大,却带着一股无法言喻的威严之感,在大殿内回荡不已。

伴随着声音落下,一道金光在殿内凭空出现,然后扩散而开,瞬间充斥了整个大殿,将所有人笼罩在了其中。

蛟三,武阳,石空墨,还有纯钧真人等等,殿内的所有人瞬间动弹不得分毫,仿佛琥珀里的苍蝇一般。

韩立被金光罩住,也瞬间动弹不得,心中大惊。

他刚刚虽然被晶光击飞,伤势并不算太重,此刻急忙运转体内所有时间法则之力及肉身力量挣扎了起来。

但下一刻,他便感受到一股庞大到难以估计的禁锢之力从金光中透出,任凭他如何努力挣扎,他体内的所有力量都动弹不得丝毫。

远处的蛟三等人一样,只是石空墨身上的黑光还能勉强闪动,但他也动弹不得,脸上首次露出了一丝少有的凝重。