
……

“果然如此,这些金色触手只能吞噬灵力,对于实体的攻击无法有效抵御。”韩立看到此幕,心中一喜。

那些白色气刃是他用强横力量打出指风,形成的气刃,里面不蕴含丝毫灵力,金色触手抵挡起来非常困难。

其他三人看到此幕,脸上都露出惊讶之色。

蛟三很快收回目光,两手一挥。

只听“嗖”的一声,一个紫色圆珠从她袖中射出。

圆珠表面泛起阵阵紫色光芒,在一阵哗啦啦的声响中飞快涨大,转眼间化为磨盘大小,打在了墙壁之上。

“啪嗒”一声,紫色圆珠爆裂而开,化为一团紫色粘液般的存在,沾在墙壁上,没有落下,铺展出丈许大小的范围。

蛟三面色肃然,两手飞快掐诀,一道道法诀从她手中飞出,没入那团紫色液体内。

紫色液体仿佛活物般蠕动起来,并且散发出阵阵紫光。

液体墙壁上的金光立刻消失,尽数融入了那团紫色液体内,被其吞噬了进去。

韩立见此,心中一动。

显然这团紫色液体,也具有某种吞噬灵力的效果。

紫色液体吞噬着墙壁上附着的灵力,飞快变大,朝着四面八方周围蔓延而去,但其中心位置,却露出一片墙面。

这片露出的墙面上再无分毫灵力痕迹,原本金光灿灿的墙壁,此刻赫然被染成了浅紫色,隐隐还有几道裂纹出现。

“这是万毒道祖的吸元毒珠！”远处的纯钧真人眼见此景,面色一变的惊呼出声。

“哈哈,你以为我们进入九元观深处,会没有任何准备吗？”陆川风哈哈大笑。

阳钧子,雷钧真人面色也是一沉,两人对视一眼,前者身形一晃,朝着蛟三等人那里扑去。

“休走！”陆川风大吼一声,全身蓝光大盛,两手左右猛然一挥。

他掌心各处喷出一道粗大蓝光,朝着左右两侧飞去。

“咔”的一声闷响,整个大殿内寒气大盛。

一堵厚厚巨大蓝色冰墙凭空出现,将整个大殿一分为二。

轮回殿众人在冰墙一方,而纯钧真人三人,还有赤梦,霍渊则被隔在了冰墙的另一边。

陆川风面色苍白如纸,似乎施展此术,消耗了他大量的元气。

阳钧子收势不住,整个人重重撞在蓝色冰墙上,发出“砰”的一声巨大闷响。

蓝色冰墙颤也不颤一下,更没有留下分毫的痕迹,看起来极其坚固。

纯钧真人和雷钧真人见状,急忙掐诀催动殿内的金色霞光包裹住蓝色冰墙,狠狠吞噬其中的灵力。

但蓝色冰墙显然不是寻常冰墙,虽然表面蓝光在飘散减弱,但速度并不快。

冰墙内蕴含浓郁无比的冰之法则之力,遁术也无法通过,九元观三人被挡在了冰墙另一边。

石空墨和陆川风没有再次停留,转身朝着蛟三等人那里飞去。

蛟三此刻一边催动那些紫色液体,一边抬手一挥。

她身前金光一闪,多出一根金色钉子形状的仙器,一头尖锐,另一头平钝。

金色钉子表面金光闪动,同时飞快变大,转眼间化为丈许长,磨盘粗细。

“去！”蛟三掐诀一催,钉子金光大盛,化为一道金影射出,打在紫色液体中间的空地上。

“噗”的一声轻响,钉子钉入墙面半尺距离,便停了下来。

这座宫殿也是用天绝金岩建造而成,和整个九元宫连成一体,紫色液体只能吞噬墙壁表面的灵力,对于墙壁深处也是无能为力。

就在此刻,人影一花,武阳身影一闪出现在金色钉子之后,大喝声中,一拳打在了钉子尾端。

陆川风此刻飞了过来,接替武阳抵挡那些金色触手。

一声巨响过后,金色钉子表面金光狂闪,赫然再次深入了半尺距离,但是仍旧没能洞穿墙壁。

“怎么可能！”武阳眼睛一瞪,似乎无法相信眼前的一幕。

“让开！”一声断喝响起,同时一股大力涌来,将武阳震飞了出去。

人影一花,韩立身影出现在金色钉子后。

他全身星光大盛,一千七百多处玄窍尽数大亮,整个人膨胀了许多,一股庞然大力从其身上爆发而开,附近虚空立刻掀起一股强烈的风暴。

远处的赤梦看到此幕,俏脸上闪过一丝惊讶之色。

旁边的霍渊也轻咦一声。

此情此景,他们已不是第一次见了。

“常戚！不对,他是韩立！”赤梦神情一变,惊呼出声。

旁边的霍渊倒没有什么,纯钧真人听闻听了此话,面色为之一变,豁然望向韩立。

韩立没有理会其他,口中低吼一声,全身星光瞬间凝聚到右手,一拳轰出。

一道灿烂星影闪过,他的拳头重重轰击在金色钉子尾端。