
但是没有任何作用,他们神魂的震颤越来越厉害,仿佛狂风中的火苗,随时可能熄灭。

韩立此刻身体和神魂也狂颤不已,但他又无法运功护体,痛苦无比。

幸好他的肉身之力坚韧无比,神魂也极其强大,暂时还没有陨落的危险。

就在此刻,一股红光从赤梦身上亮起,瞬间罩住她,还有旁边霍渊的身体。

赤梦和霍渊面上痛苦之色立刻消失,大口喘息不已,眼中都透出惊惧之色。

“九元道友息怒。”赤光一花,一个红衣老妇的身影浮现而出。

此老一头鲜艳红发,丝毫不逊于赤梦,但脸却布满了皱纹,手中持着一根鹤首拐杖,一副老态龙钟的样子,但神情间却又透出一股凌厉煞气。

看到红发老妇的身影,灰袍老者目光微微一动,殿内回荡的笑声缓缓停止。

韩立松了口气,但心神却并未放松分毫,震惊的望向那个红发老妇。

“一个虚影虚影如此神通,莫非又是一位道祖？看起来和赤梦似乎有些相似,莫非此人就是赤融道祖！”韩立心中念头翻滚。

“赤融,你这孙女潜入我的地盘,觊觎我九元观的宝物,不知是受何人指使？”灰袍老者冷声说道。

“果然是赤融道祖……”韩立听闻此话,目光一动。

“九元道友,一切都是误会,小梦儿是奉了天庭之命,抓捕噬金仙,还有那个韩立,误打误撞才到了这里。至于刚刚出手抢夺那瓶子,不过是小孩心性,对那瓶子有几分好奇罢了。九元道友不会如此小肚鸡肠,跟一个小辈置气吧？”红发老妇轻笑一声说道。

“一句好奇就想打发此事,赤融莫不是认为我九元观是可随意进出之所在？”灰袍老者面上冷意丝毫不减,冷道。

“此事确实是小梦儿他们鲁莽了,那九元道友你想如何处置？”红发老妇看到灰袍老者这般神情,眉头也是一皱,淡淡说道。

灰袍老者也不言语,两眼一扫赤梦和霍渊。

两道金光从其眼中射出,迅疾无比的打向赤梦和霍渊。

“住手！”红发老妇勃然大怒,手中拐杖呜的一声击出,打在射向赤梦的那道金光上。

“砰”的一声轻响,金光一闪洞穿了拐杖,不过自身也变得黯淡了许多,仍旧迅疾一闪没入赤梦眉心。

“啊……”赤梦抱头惨叫起来。

另一道金光也射入霍渊眉心,霍渊完全来不及做出任何反应。

他身体震颤,全身冒出耀眼金光,下一刻脑袋猛地炸裂开来,无头尸体软软倒在了地上。

红发老妇挥手发出一股红色晶光,再次罩住了赤梦的身体,赤梦的惨叫之声立刻减轻很多。

“你！”红发老妇面色一松,豁然看向灰袍老者,眼中射出毒蛇般的光芒。

“看在你的份上,我饶过你这孙女一次,若她下一次再胆敢在九元观捣乱,就没有这么便宜了。不送了！”灰袍老者冷笑一声,然后拂袖一挥。

一股金光罩住赤梦和霍渊的尸体,一闪之后,二者瞬间消失,似乎被传送了出去。

而一旁的韩立眼见一系列情景,心中震惊不已。

这灰袍老者看着和善,下手竟然如此之狠,百造山山主说杀就杀了,连在天庭地位斐然的赤融道祖也不给半分情面,对其孙女也狠狠教训了一顿。

自己潜入九元观后所做的事情,可比赤梦和霍渊严重十倍,今日恐怕难以生离此地。

韩立心思如电,想着如何挣脱逃离,结果却根本动弹不得。

这时,只见那九元观老祖,背着手缓步走到他面前,双目幽幽地打量起韩立,脸上也看不出有什么情绪波动。

韩立与老者对视了一眼,顿时觉得自己看到了两口幽深无底的深邃古井,里面似有月光倒映,却丝毫泛不起半点波澜。

老者也不急着开口,只是绕着韩立走了一圈,似乎是在仔细打量着他。

韩立被他看得心里有些发毛,似乎觉得在那一双眸子之下,自己的隐藏的所有秘密,都会被其洞若观火地看个底儿掉。

好在很快,老者就移开了目光,只是随手一挥,一层浓郁的金色光芒就从其周身之上散发而出,化作一层金色光幕,将整个大殿包裹了进去。

韩立眉头紧皱,心中惊异不已,他过往见过的灵域也不算少,可从未见过如眼前这老者这般,能给他带来如此强大压迫之力的灵域。

只见周遭废墟景物都已经无法看见,整个虚空变作了一个巨大金色圆球,其上金光浓郁得好似金汁浇筑的一般,将这片虚空完全封锁了起来。

韩立很快就发现,自己与外界之间的联系已经彻底断绝,而更让他惊讶的是,他与金童和啼魂他们,乃至所有青竹蜂云剑之间的联系,都好似被这蕴含有磅礴金属性法则之力的灵域,给彻底斩断了开来。

至于和那位不靠谱的瓶灵前辈,就更加无法联系了,眼下想要靠他动用小瓶穿梭时空逃离此处,也已然无法做到了。

:。: