
“前辈……”眼见老者似乎没有开口的意思,韩立强压下心中的惶恐,开口说道。

然而,他话还没说完,那老者就突然闪电般出手,隔空朝着其胸口一抓。

虚空之中一道金色光丝凭空浮现,在韩立胸前一卷,就将韩立挂在衣襟下从不肯示人的那只墨绿色小瓶,直接摘了下来,扯到了老者手中。

韩立身形一颤,心神巨震。

除了他自己,没有人清楚掌天瓶对他意味着什么？

从当年的七玄门初遇,到之后跨域三界的种种际遇,他在修仙之途的一路成长,处处都刻着掌天瓶的印记,可以说若是没有掌天瓶,就没有现在的他,甚至当年他很可能根本走不出墨大夫的神手谷。

然而,面对眼前这位老者,韩立根本就像是稚子与山岳对峙一般,根本连反抗的一丝可能都没有。

他如今法体双修,参悟的又是时间法则,虽可以大罗境初期的实力应付比自身高一个小境界的对手,但面对整整高出一个大境界的道祖,真仙界最顶尖的强者,就连天庭中举重轻重的人物也要礼让三分的存在,任何手段都是无用的。

如今的韩立,只能目光紧紧盯着老者,和其手中的墨绿小瓶。

只见老者面色古井无波,单手握着墨绿小瓶,手指在小瓶上的树叶纹路上细细摩挲着,就像是见到了遗失许久的心爱旧物一样,久久不愿放下。

过了约莫一盏茶的功夫,老者的神色忽然起了一丝变化,但很快又恢复如常。

韩立察觉到其神色的细微变化,心中隐隐觉得,那老者莫不是在与掌天瓶中的那位瓶灵前辈交谈,否则他不应该有此变化才对。

又过了片刻,老者忽然叹了口气,目光再次看向韩立这边。

他只是轻轻眨了眨眼,那层施加在韩立身上的禁制束缚就自行解开,消失不见了。

韩立只觉周身一松,但却不敢有丝毫举动,只是如临大敌般的望着老者。

而紧接着,老者却做了一个令韩立意外万分的举动。

只见其抬手一抛,竟是将墨绿小瓶重新抛还给了韩立。

韩立不明所以,下意识将小瓶接在了手中,满脸疑惑地望向老者。

“这掌天瓶以后会变得越来越烫手,当年得而复失未必是祸,今日失而复得也未必是福,我们九元观接不下这宝贝,你愿意留,就留着吧……”老者神色如常,缓缓说道。

韩立闻言,脸上浮现一丝古怪之色,却没有丝毫犹豫,直接将掌天瓶重新戴在了脖子上,小心翼翼地藏回了衣襟内。

韩立被老者弄得满头雾水,心里更是憋了一肚子疑惑,却无法开口询问,憋了半天说了一句:“听前辈这言语,是不打算杀我了？”

“今日你可以平安离开九元观,甚至近期之内,都不会有九元观修士对你展开追剿。不过在这之后,你一样是轮回殿余孽,是天庭诛仙榜上有名之人,若再踏足金源仙域,便是必死境地。”老者看了韩立一眼,如此说道。

“晚辈知道,此刻不应该多嘴多舌,但还是希望前辈告知,为何如此？”韩立闻言,犹豫片刻后,仍是问道。

“有些事情是冥冥中的因果注定,即便是相隔了轮回大道,依然无法改变。既然天道轮转之下将你带到了我面前,便是要我偿还欠下的恩情,了结了这番因果。”老者脸上浮现出一抹追忆之色,迟疑良久,才开口说道。

韩立听完老者这云山雾罩的解释,心里更加糊涂了,满脸疑惑的开口问道:

“前辈是说,您曾欠下晚辈一份恩情？”

对于眼前这位九元观老祖,韩立确信自己过往并无任何交集,彼此境界差距又好似天壤之别,自己又怎么可能布施恩情给他？

“你当下的境界还不够,能够看到的不过是现世的轨迹,至于轮回中的因果纠缠,即使说给你听了,你一时半会也无法理解。总之了了这份因果之后,我与你之间冥冥中的那丝联系,也就可以彻底斩断了。”老者像是卸下了一个重担般,说道。

“前辈是说,在轮回历程之中,曾有人有恩于前辈,之后这位前辈的神魂轮回,变成了现在的我。这其实是前世之恩,今世报应？”韩立听闻此言,心中一动,问道。

老者闻言,神色古怪地看向韩立,似乎有些意外。

“将那噬金仙放出来吧,我有话要跟她说。”不过究竟是不是这样,老者并未给出答案,而是话题一转,说道。

老者话音刚落,韩立就发现自己与金童之间的联系,竟然又重新出现了。

他略一犹豫后,还是按照老者的吩咐做了。

毕竟对方既然说了不会伤害自己,多半也不会伤害金童,不如姑且看对方要做什么。