
十数息后,那层红光逐渐消退,她脸上的异像才终于消失不见。

“多谢殿主。”刚一恢复正常,蛟三立即躬身下拜,满脸的惊喜之色道。

与此同时,她眉宇间的那团暗淡印记已经彻底消失,其身上所有伤势一扫而空不说,就连十数个仙窍也在方才那短短十数息间,尽数贯通了。

“说说看,事情办的怎么样了？”这时,轮回殿主才终于问道。

“东西拿到了。”蛟三言简意赅地回复道。

她知道殿主关心的只有这一点,至于行动中有多少折损,他不会在意。

说罢,蛟三手腕一转,掌心中便是一阵流光溢彩,那只五色小瓶随即浮现其中,瓶身上传出阵阵强烈的灵力波动。

轮回殿主感受到身后传来的波动,这才手腕一转,收起了钓竿,站了起来。

令人有些意外的是,原本看着有些身形佝偻的轮回殿主,在站起身后,却是显得颇为高大伟岸,只是当他转过身后,那顶宽大的斗笠依旧遮挡着他的面容,令人无法看清。

只见其只是轻描淡写的随手一招,那只五色宝瓶就从蛟三手上脱出,飞到了他的手中。

蛟三肃立一旁,等候着轮回殿主的指示。

“哈哈……”后者仔细查看了片刻后,随即却朗声大笑了起来。

“殿主,您这是何故发笑啊？”蛟三有些不明所以的问道。

“不愧是九元观的开山祖师,你们到底是被李元究给摆了一道。”轮回殿主随手一抛,将五色宝瓶扔回给了蛟三,缓缓说道。

“殿主是说,我们拿到的东西……“蛟三接过宝瓶神色难看,迟疑问道。

“只不过是件替代赝品罢了。”轮回殿主如此说道。

“殿主,属下该死……”蛟三闻言,神色骤变,忙跪下告罪。

“起来吧,这件事情也不能怪你们。毕竟去之前,我也没能告诉你们要找的究竟是什么东西。这件五色宝瓶仿造自掌天瓶,无论是用材还是炼制手法皆属一流,已经是堪比二品仙器的东西了,你们会被迷惑倒也情有可原。”轮回殿主说道。

“请殿主再给我们一次机会,属下这次一定带真正的东西回来。”蛟三没有起身,仍是抱拳说道。

“这次闹腾的动静这么大,接下来别说九元观,就算整个金源仙域也要彻底清算一回了,你们没有机会再渗透进去一回了。况且,这次既然李元究亲自露面了,你们还能几乎完好的回来,本身就代表了他的一种态度,我们可不能视而不见。”轮回殿主背过身,沉吟着说道。

“殿主是说,我们这次能顺利出逃,是李元究有意为之？以九元观和天庭的关系……他为何这么做？”蛟三微微一愕,问道。

“我能想到的原因有两点,其一是希望我们知道,他的九元观不愿意和我们死磕。这其二嘛,则是他希望能借着这次机会,为自己证明清白。”轮回殿主说道。

“天庭这次受霍渊谏言,让凤天仙使和其一起前往九元观,本就是想借机调查一下,这李元究到底造了一件什么东西。结果,凤天仙使被我们所杀,造的东西也在众目睽睽之下被我们抢走了,这下天庭倒是的确不会怀疑他们了。蛟三闻言,立马想通了其中关窍。

“李元究倒是很会掩藏,当年他们的掌天瓶是多少顶阶势力眼红的宝物,结果被他们得而复失,一直寻找多年。如今他们仿造出这么一个五色宝瓶来,看起来倒的确是合情合理。可惜天庭那位,也不是那么好糊弄的。”轮回殿主笑了笑,说道。

“属下斗胆,敢问殿主,那九元观究竟造了什么东西,怎会让天庭都如此谨慎？”蛟三犹豫再三,开口问道。

轮回殿主闻言,只是笑着摇了摇头,什么都没说。

蛟三见此,也没有说话,只是静静伫立。

“之后,关于我们夺得何物的消息,半点都不要透露出去,金源仙域的一切活动都停下,与其相邻的一些仙域,动静可以折腾大些。”半晌,轮回殿主才开口说道。

蛟三闻言,眼中闪过了一丝疑惑之色。

“不管九元观造了什么东西,只要没有确切消息传出去,天庭那边就只能凭空妄测,他们越是猜疑,与九元观的嫌隙就越大。”轮回殿主继续说道。

“属下遵命。”蛟三恍然大悟,朗声应道。

“你记住,猜疑的种子只要种下了,就会生根发芽,越长越旺,这对我们来说,是件好事。接下来的时间不多了,我们还有其他事要做。”轮回殿主目光远眺向桥下的六道远去河流,缓缓说道。