
……

关于轮回之道,既然能与时间、空间并称为三大至尊法则,便是这一界最本源,也是最神秘的规则。

可以说,这世上的三千大道和天地万物,都与这三大至尊法则相互依存,有着千丝万缕的关系。

轮回,自古便是隐晦难明之事,当中更牵扯到了轮回转世及灵魂转生之说。

不过修仙之人追求的便是大道长生,自然是期望能够脱离轮回,而没能真正修仙长生的芸芸众生,自然是难免要在身死之后,堕入轮回。

至于入轮回后,究竟会经历什么,似乎没人能够真正说个明白。

对此,韩立心中猜测,或许是当年他在李元究识海中种下两部功法时,残留下了自己的神魂气息或是其他什么,如今被李元究察觉后,误会他是那位凌云子的神魂转世之身了。

如今的李元究贵为道祖之尊,连天庭都要礼让三分,但心中难免对当年的那位授业恩师带着几分情愫,故而今日才有了这因果之说。

自己今日能够大难不死,这也可算是冥冥之中,自有定数吧。

“喂喂,大叔,你在发什么愣啊,我们接下来该去哪里啊？”金童一拽韩立胳膊,摇晃着问道。

韩立被她这么一扰,这才回过神来,凝神打量起了四周,却只看到茫茫瀚海。

紧接着,他又取出蓝颜留给他的,那枚记载着九元观地图的玉简,贴在眉心处仔细查看了起来。

“看样子,我们已经不在九元观的地界了,不过为了保险起见,咱们还是尽快离开大金源仙域为妙。”片刻之后,韩立这才说道。

说罢,他便寻了一个方向,带着金童疾驰而去。

……

时间一晃,已经过去数月。

一片灰蒙蒙的古怪空间中,一名身着青色长裙的貌美女子,正身形悬空,沿着一条暗红河流一路向上,朝着河流的源头处飞越而去。

此女不是别人,正是从九元观大乱中脱逃出来的蛟三。

这是她第一次以肉身进入这片古怪空间,身上时时刻刻被一种古怪的天地大道压制着,只敢全力运转着轮回法则之力,从暗红河流上空飞掠。

而与这条河流比邻流淌着的还有另外五条,每一条的颜色和景象都各有不同,水性气势也都各有千秋,蛟三却是连看都不敢多看一眼,更不用说稍有逾矩。

一直飞掠而去数百里,连蛟三自己也不知道用了多长时间,她才终于遥遥看到了那座伫立于六条河流源头的水晶石拱桥。

与上一次传送神魂进入此处时不太一样的是,那石拱桥下河滩上的黑衣女子已经不在了,只剩下那位头大硕大斗笠,身披厚重蓑衣的轮回殿主,还盘坐在那石拱桥上。

今日他依旧还保持上次见到时的姿势,弓着脊背,手里还握着那根生有白色斑点的青色竹竿,竿头悬有一根暗红色的晶丝长线,垂入水面之中,悠闲垂钓。

“参见殿主。”

蛟三来到石拱桥上,落下身来,冲着他的背影躬身施了一礼。

“第一次肉身来到这里,就能坚持到现在还面无异色,你的修为心境应该又上了一层楼吧？只是眉宇之间有些暗淡印记,应该是受了些伤,为何不等伤愈再来？”轮回殿主依旧保持着垂钓姿势,根本没有回头,却开口说道。

“回禀殿主,只是一点小伤,已经无大碍了。”蛟三闻言,开口说道。

“积土成山,风雨兴焉是成势之途,千里之堤,溃于蚁穴是败势之道,九元观的手段可莫要轻视了,这点暗伤可没那么简单。”轮回殿主依旧没有转头,说道。

其话音刚落,随时一提手中鱼竿,那根垂于河中的暗红晶丝长线立即弹射而起,发出“啪”的一声轻响。

晶线尽头之上,赫然挂着一尾暗红色的晶鱼,在半空中一扭身躯,鲤鱼打挺般地弹了一下尾巴,直冲着蛟三的眉心飞射了过去。

蛟三身形微微一踉跄,似是要躲避,但很快就又重新稳住了,任由那条晶鱼光芒一闪,飞入了她的额前一没而入,消失不见了。

紧接着,一层红色光晕从她眉心处亮起,随即荡漾开来。

蛟三整张俏脸随即变得一片通红,里面还隐约能够看到,丝丝缕缕亮着光的红色晶丝,在其皮肤之下游走不断。