
“这不是胡闹吗？若是被提壶山的人看到,我们的行踪岂不是要暴露了。”韩立面色一肃,怒道。

被韩立这么一训斥,金童顿时一个激灵,浑身酒气瞬间消散了开来。

“暴露就暴露,整天待在这里,烦都要烦死了。”她小嘴一撅,也有些恼怒道。

韩立见状,神色也不禁一缓,叹了口气,说道:

“我知道你不想待在这里,可是先前你也看到了,轮回殿的人闹腾完了大金源仙域之后,那边倒是清净了,周围几个小型仙域全都炸了锅。我们前脚刚到楚余仙域,天庭的监察仙使后脚就跟了过来。我们现在不躲在这里等候风头过去,一旦出去被围,可就插翅难逃了。”

“哼,要本仙女耐着性子等,就别管我喝酒。”金童冷哼了一声,赌气说道。

韩立见状,叹了口气,刚想说话时,神色就猛地一变。

下一瞬,一道白色光柱陡然间冲破头顶洞府穹顶,直接贯通了下来。

“轰隆隆”

整个玉壶峰巨震不已,东部山根处直接崩塌出一个方圆千丈的巨大陷坑,那道从天穹之上贯通而下的白色光柱,便正好将那座陷坑填满了。

白色光柱四周,悬空立着五道人影,其正中一人,皮肤青紫,面容肃穆,两道浓眉斜飞入鬓,令人望之便心生敬畏,其身材颇为高大,身上穿着一件半身的金色鳞甲,看起来仿佛远古战神一般,威风凛凛。

至于其身上气息,就更加深不可测,赫然是一名大罗境后期修士。

在其左右两侧,则还分别站着一男一女,其中男子看起来好似耄耋年纪,满脸的沟壑纹路,只是一双眸子里亮着一圈金色光痕,而那女子则要年轻许多,不过姿容算不得上佳,加之脸神情凝重,看起来就更加不讨喜。

这两人上身上穿着的,皆是天庭监察仙使的服饰,站在那鳞甲男子身旁,神情多少都显得有些拘谨,足可见那鳞甲男子积威甚重。

在三人身后,还站着一名鼻头泛红的干瘦老者,和一名身着金袍的中年男子,气息比之这三人逊色太多。

其中,那名干瘦老者一脸的讪讪之色,眼睛时不时撇向那道光柱下方的陷坑,满眼的心疼之色,而那名金袍中年男子则是鼻眼观心,一眼不发。

他们一个是这提壶山的老祖,一个是楚余仙宫的宫主,在自家地界上本该只手遮天,可在这三人面前,却是连个屁都不敢放。

而在这些人身后数百丈外,则还密密麻麻站着数千人,其中大多数都是楚余仙域的本土修士和提壶山的长老弟子。

而在这些头顶上方,则还有十名身着巡查仙使服饰的天庭修士,分别悬立在虚空十方,各自手掐法决,共同催动着正中央处的一面银色圆镜。

那圆镜之上,正释放着耀眼的白色光芒,直通玉壶峰山底。

“岳青大人,依属下看,能藏在提壶山的,肯定只是只逃不远的小老鼠,不会是陆川风或者天星尊者之流的,您尊驾其实不必亲自赶来的。”那名女子监察仙使,看向那名鳞甲男子,开口说道。

鳞甲男子目光微凝,眼中杀意一闪而过,怒道:

“陆川风这厮竟然隐藏如此之深,这次杀害了凤天仙使,令我们天庭颜面大损不说,还害得本座不得不提前出关,来当这狗屁的金源仙宫宫主。不管此处是不是他们,但凡是轮回殿余孽,都要彻底荡平。”

这名为岳青的鳞甲男子,原本是天庭的一部神官,品阶和权势皆是惊人,此次大金源仙域事情实在闹得太大,他才被天庭从中土仙域派来统领金源仙宫。

当然,之所以要派遣他来,一方面是要尽快平息附近几个仙域的暴乱,另一方面则也是为了暗中监视和制衡九元观。

他们正说话间,那面悬于高空中的银色圆镜上,突然浮现出一道环形符纹,从其上投下的光柱,开始缓缓收摄,朝着镜面之上回缩了回去。

很快,三道人影就随着白光的束缚,被从地下拉扯了上来。

光芒之中,韩立并未以面具假面示人,毕竟有金童和小白在身侧,他的身份也无法掩藏。

天庭等人在看清韩立的容貌时,先是一阵惊讶,随即大喜。

“韩立,竟然是他？”

另一名监察仙使,脸上露出一抹笑意,额前的褶皱都匀开了不少。

“破风,无悔,此人就是那个韩立？”岳青闻言,眉头一挑,问道。

“回禀大人,正是此人。之前赤梦几次传回消息,特意强调要派重兵围剿的,就正是此人。”那名女子监察仙使破风,抢先答道。