
……

楚余仙域与金源仙域毗邻,乃是一个疆域比北寒仙域还要小上一半的小型仙域,不过因其位置特殊,受到大金源仙域的福荫影响,才显得颇为繁荣鼎盛。

不过,其疆域大小决定了仙域的物产多寡,即便与其他仙域贸易往来紧密,仙域之中也无法孕育出大中型的修仙宗门,而其中实力最为强大的则是一山一宫。

其中这一宫,说的自然是楚余仙宫了。

至于那一山,则说的是整个楚余仙域事实上最大的修仙势力,提壶山。

说起提壶山,倒也是个颇有意思的宗门,其势力大小比当年鼎盛时期的烛龙道要强上一些,除了门内老祖和当今的掌门山主是太乙境修士之外,其余大多都为金仙修士。

此宗门不以修仙术法见长,也不以丹道炼器为乐,却热衷于炼制各种仙家酒酿。

其所炼制仙酿,大部分对于蕴养神魂和滋养体魄都有裨益,小部分特殊仙酿还对修士应对天人五衰颇有成效,故而受到大量仙界修士追捧。

不过若是如此,这仙酿也至多只能引起太乙境以下修士兴趣,事实上却有大量太乙乃至大罗境修士,也都十分喜爱这提壶山仙酿。

原因无他,实在是这提壶山将这酿制仙酒一事,做到了极致。

提壶山的宗门所在,也极具特色,其中主峰名为玉壶峰,其外形就好似一座青玉宝瓶,相传峰底之下有一座酒窖,贮藏着历代以来酿制的各式仙酿美酒。

这酒窖乃是一处天然地底洞窟,一经启用就被宗门设为禁地,非掌门和祖师以及几位核心长老,其余人等一概不得入内。

然而在酒窖洞窟深处,却不知何时被人悄无声息地开辟出了一座展现洞府,四周更是布下了重重法阵,将此处的所有异像全都遮蔽了进去。

此刻,在洞府内的一处耳室中,有一青年男子盘膝坐在石床之上,面上覆盖着一张黑色面具,正手掐着法诀,口中还念念有词。

然而,其口中念叨着的,却不是什么功法口诀之类,而纯粹是些疑惑抱怨之语。

片刻之后,他像是颇为失望似的,终于长长叹了一口气,撤了法诀,将脸上的面具也揭了下来,露出了一张颇为普通的脸庞,却正是韩立。

这时,一个一直等候在一旁的小白,连忙走上前来问道:

“主人,怎么样？联系上了吗？”

“没有,这蛟三也不知是怎么回事,我这数月以来已经多次联系过她,却始终得不到回应。”韩立摇了摇头,说道。

“难不成没能逃出去,被九元观抓了？”小白挠了挠头,问道。

韩立只是摇了摇头,没有说话,当时他是亲眼看着蛟三等人出逃的,李元究都没能拦住,所以肯定是不会被抓住。

而他试图联系蛟三,所为的自然是能够从她口中探听到关于南宫婉的消息,可眼下不知为何,蛟三却始终联系不上。

“对了,金童呢,又跑到哪里去了？”韩立目光一扫四周,眉头忽然皱起,问道。

“老大闲不住,可能又去偷酒喝了,话说这儿的酒,可真是馋人。”小白看了一眼耳室外面,一边说着,一边口水也不禁流了下来。

韩立闻言,不禁揉了揉眉心,既觉得头疼,又有些无奈。

这提壶山别的本事没有,在酿酒一事上功力还远在呼言道人之上,他们不仅以各种仙蔬灵果为料,酿制出了上百种不同滋味的仙酒,更是针对仙界女子修士酿制出了一种名为“武媚娘”的特殊仙酒。

这“武媚娘”并无其他仙酒那般浓烈的酒气,却因其酒色清亮,入口甘甜,饮之令人神魂微晕,进入一种寤寐欲睡的翩然境界,故而深受女修追捧。

金童来到此处后,没多久就发现了这种仙酿,一试之下就喜爱得不行。

两人正说话间,一个脚步虚浮的身影从外面走了进来,手里还拎着一个比她脑袋还大了一圈的黑色瓷坛,里面散发着一种混合了酒香和果香的特殊气味。

“大叔,我回来了……”金童脸颊微红,抱着酒坛一屁股坐在了他的身边。

“不是跟你说了,不能再去偷酒喝了吗？”韩立板起脸,斥道。

“本仙女可没偷啊,这些武媚娘现在都是我的,不信你看,这酒坛子上可都写了我的名字了……”金童一边狡辩着,一边将酒坛凑到韩立跟前。

韩立一眼就看到了上面歪歪扭扭写着的两个狗爬大字。