
韩立就感到一股强大重压从天而降,逼着他不得不向下坠落而去,砸落回了玉壶峰上。

好似地震一般,整座玉壶峰随之摇了三摇。

四周百丈之外围聚的那些本土修士和提壶山弟子,更是受到余波冲击,一个个下饺子一样,纷纷从高空中跌落下来。

提壶山老祖颇为识相,早就和楚余仙宫宫主退走千丈之外,此刻还能勉强站稳身形,只是望着烟尘四起的玉壶峰,眼角抽搐,显然心疼不已。

玉壶峰顶的一座大殿已经被彻底砸毁,韩立站在烟尘滚滚的废墟上仰头望去,就看到金童和小白也被那两名监察仙使给拦住了,三人竟是一个都没能逃离。

这时,岳青的身影从天而降,落在了韩立身前不远处。

其也未施展任何神通,只是肉身落地,便震得整个玉壶峰又是猛然一颤。

这一幕,落在韩立眼中,让其心中也是一紧。

“你的玄修体魄很不错。”岳青目光上下打量了韩立一眼,开口说道。

“前辈谬赞了。”韩立不卑不亢道。

“就是不知道经不经得起折腾？”岳青冷笑一声,再次一跺脚。

整座玉壶峰轰然一震,一层土黄色烟尘荡漾开来,滚滚扩散之际,一层黄的灵域随即将小半个提壶山笼罩了进去。

韩立身处其中,顿时只觉得四周虚空被一层浓郁的土属性法则之力覆盖,那些落在他身上的尘埃,也在瞬间变得无比沉重,令他双足一沉,直接踏破砖石,陷入了地下。

“唉,上仙打架,殃及我辈……罢了,我们走！”

眼见于此,那名提壶山老祖哀叹一声,心知祖宗基业这次是保不住了,忙带领着门下长老弟子撤出了宗门,楚余仙宫众人也紧随其后撤出了提壶山地界。

须臾间,整个提壶山范围内,就只剩下了韩立三人和金源仙宫众人。

只是此刻,那十名巡查仙使也已经遥遥的退到了千百里外,不再参与战斗,而是将战场彻底交给了岳青和两位监察仙使。

韩立目光微微偏移,瞥了一眼另一边的战场,发觉金童与那名为无悔的老者厮杀在一起。两人打得有来有回,一时间尚看不出胜负,而小白与那女子打得就十分吃力了。

他如今的修为虽然已经大幅提升,但毕竟是通过血脉继承来的力量,经历的实战打斗太少,运用起来十分力也只能打出六分,实在太吃亏。

“小子,和本座斗法,还有功夫担心别人？”这时,一声讥讽笑声响起。

韩立心知不妙,身上一道金色光晕亮起,化作一层时间灵域,瞬间笼罩住了整个玉壶峰。

然而不等他的时间灵域发威,一道人影就已经几乎瞬移一般,直接闪到了他的身后,抬起一掌按在了他的肩膀上。

韩立顿时觉得好似山岳压身,口中闷哼一声,浑身骨骼如同爆豆一般“噼啪”作响,双膝却仍是坚持挺立,没有跪倒下去。

只是其整个人却再次下陷,小半个身躯都埋入了地面中。

与此同时,其身下地面忽然亮起一圈黄色光晕,里面沙尘四起,从中传出阵阵强大的吸引之力,将他朝着地下拖拽而去。

韩立心头一紧,口中爆喝一声,体内天煞镇狱功全力运转,浑身玄窍接连亮起,星辰光芒从地下直透而出。其双臂一振,一股强大力量暴体而出,轰然震荡。

黄光笼罩的大地轰然碎裂,韩立身形从中一冲而出,手中青竹蜂云剑一转,朝着身后的岳青一剑斩出,无数金色电芒化作一片电网笼罩而下。

后者见状,轻蔑一笑,曲起一根手指,轻描淡写般的虚空一弹。

一道黄色气劲立即冲天而起,撞入了金色电网之中,直接将其生生撕裂开来。

而后,其随手一招,掌心之中青光一闪,浮现出一柄宽大巨剑,剑身之上铭刻着道道金色符纹,从中传出一阵阵浑厚宛如雄山巨岳般的磅礴剑气。

只见他手腕一转,抡臂而起,那柄宽大巨剑就随之在半空中划过一道弧光,呼啸着朝韩立当头斩落而下。

不知为何,岳青的巨剑斩落之时,四周空间中便有一股股强大到令人窒息的的空间压迫之力,宛如排山倒海般的笼罩而至,将韩立死死禁锢在了原地。

韩立只觉四周空气一紧,全身重逾万斤,根本无法躲避,只能硬抗。

他在瞬间改单手持剑为双手持剑,横剑聚过头顶,体内天煞镇狱功和真灵血脉同时运转而起,身形刚一暴涨,还来不及转换为三头六臂的神魔姿态,那柄宽大巨剑已经如泰山压顶般斩落而下。

(诸位道友,忘语家里有些事情,今天只能一更了哦^^)