
“看来本座直觉没有错,此处果真值得我亲自来这一趟。”岳青上下打量了韩立一眼,目光又从金童和小白身上一一扫过,竟是觉得越发惊喜。

别人或许能够看透金童的身份,却无法识得小白的真身,但岳青却很快发现了异常。

或许,小白才是他眼中那条真正的大鱼。

银色圆镜中释放出的白色华光,当中蕴含着一阵阵强烈的空间法则之力,韩立三人身处其中,皆是感到周身如压山岳,一时间竟是丝毫动弹不得。

“那人修为境界之强,远超预料,我们无法力敌,一会儿我会想办法打破禁制,金童你就带着小白,和我分开逃。那大罗后期的家伙一定会追着我,你们若是有机会逃出去,就回到蛮荒界域,在八荒山等我。”韩立一扫四周,传音给金童二人。

“大叔,我要跟你在一起,这些人打不过我们的。”金童忙回道。

“老大,我也要跟你们一起走。”小白也忙喊道。

“当初白泽前辈答应你跟我走的条件之一,就是要我保证你的安全,你若是出了事,岂不是要我失信于人吗？”韩立加重语气,传音道。

“可是……”

小白还想说话,就听韩立继续说道:“你们放心,只要你们逃离出去了,我就一定有办法脱身。”

说罢,韩立双目一闭,体内《大五行幻世诀》功法立即默默运转而起。

然而,他身上才刚刚激荡起一点灵力涟漪,就听那新晋金源仙宫宫主岳青嗤笑道:

“呵呵,真是不见棺材不落泪。”

下一瞬,那面银色圆镜上,顿时光芒一颤,响起一声“轰隆”雷鸣。

只见银镜之上的环形符纹陡然一变,当中浮现出一枚雷电符纹,紧接着便有数道粗如手臂般的紫色雷电从中狂涌而出,朝着韩立几人劈打了下来。

“滋啦啦”

紫色雷电四周,无数细小电丝跳跃弹射,几乎将整个光柱范围全都填满,韩立三人根本是避无可避。

就在这时,只见金童忽然飞身而起,双臂一振,背后随即有两片薄如蝉翼般的晶光亮起,那是其自身法则之力所化的两片透明羽翼,撑在了三人头顶上方。

大部分雷电都被这看似纤薄如纸的羽翼挡住,激荡起一片耀眼的金紫光芒,其中残留漏下来的电光已经不具任何威胁了。

谁都没有注意到的是,韩立的身影几乎是在瞬间,就从原地消失不见了。

等到岳青第一个发现时,韩立的身影已经来到了银色圆镜下方,正单手握着一柄青竹蜂云剑,剑身被金色电光缭绕,朝着镜面之上斩击而去。

可几乎同时,银色镜面上符纹再次一变,竟是绽放出蓝色华光,从中传出阵阵浓郁的水属性法则之力。

韩立的剑锋斩落在了镜面之上,就好似砸在了一片汪洋大海中,虽然掀起了惊涛骇浪,却仍是被狂涌的阵阵余波,散去了力道。

不过,他这一剑毕竟使出了十足全力,镜面之内水浪滔天,镜身也随之巨震不已,其上更是有阵阵强大的冲击波动荡漾而出,撞击向四周的十名巡查仙使。

他们十人大多数都是太乙初期修为,修行根基稳固,却也在这股力道的冲击下,有些摇摇欲坠,站立不稳。

不过,以十人对一人,加之有宝镜辅助,到底是占着不少优势,终究是挡下了韩立这雷霆般的一击。

只是还不等他们松一口气,一阵耀眼的金色电芒就从韩立的剑锋之上炸裂开来,一团团威力比之前紫电更盛的金色雷电光球,不断轰击在银色圆镜上。

一道道粗壮如龙的金色雷电从镜身透射而出,化作一道道雷电长鞭,横扫向四面八方。

那十名巡查仙使来不及躲避,纷纷被雷电击中,惨嚎着跌飞了出去。

银色宝镜没人催持,顿时一颤,光芒全无,跌落下去。

韩立连伸手接住这宝物都顾不得,心中大喊一声:“就是现在,快走。”

话音刚落,他便冲天而起,直往天穹最高处而去,金童与小白遁光相连,也往另一个方向,飞遁而走。

然而,他们身上遁光才刚亮起,高空中就出现了一道人影,抬起一脚朝着下方重重一踩。

“哪里走？”伴随着一声震天响的爆喝,早已先一步出现在天穹上的岳青,脚下皂靴就已经重重踩在了虚空中。

“轰隆”

一声震彻天地的轰鸣之声响起,整个虚空随之剧烈一震。