
“铮“的一声锐鸣！

一道黄色剑光从巨剑之上绽放开来,化作一上一下两道剑气直撞而去。

高空之中,霎时间轰隆之声大作,云层被上冲而至的剑气直接斩成两半,朝着两边狂涌而去,在中间留下一道横亘千里的空隙,看起来就好似整片天空都被斩做了两半。

与此同时,另一道剑气直贯而下,直接将整座玉壶峰都劈成了两半,中间出现了一道深不见底的巨大沟壑。

韩立的身影就落在了沟壑最深处,一直跌入了地底洞窟酒窖之中。

提壶山贮藏了不知多少万年的仙酿被砸碎无数,阵阵浓郁的酒香混在一处,从地底升腾而出,衬托得整个玉壶峰越发像是一个打碎了的酒瓶。

韩立躺在一地破碎的酒坛上,浑身被酒水浸湿,双臂摊在地面上。

他挣扎着坐起身,心中倍感无奈,以如今的实力,实在无法与岳青这等存在抗衡,可眼下就是想要逃离,也只怕是痴心妄想了。

他方才已通过心神联系呼唤瓶灵,然而结果和之前一样,依旧得不到丝毫回应。

就在这时,高空中忽然传来一阵强烈的压迫之感,一片黄色光晕几乎遮蔽了整个天穹。

韩立身处在深渊之下,仰头望向高空,只能看到一道巨大的黄云漩涡盘旋在天幕上,当中隐隐有电光闪烁,时不时响起阵阵压抑的轰鸣之声。

随后,他手掌一挥,三十六柄青竹蜂云剑纷纷飞掠而出,围绕在了他的四周。

“轰隆隆……”

一声雷鸣从高空炸响,仿佛整个天空都被震裂开来一样。

那盘旋高空中的黄云漩涡中骤然裂开一道缝隙,一道粗壮无比的黄色光柱从中爆射而出,朝着正下方的韩立轰击下来。

韩立牙关紧咬,双手一掐剑诀,周身之外响起一阵“仓啷”之声,三十六柄青竹蜂云剑立即如同贴身护卫一般,环绕在了他的身侧。

“凝”

随着他口中一声低喝,所有青竹蜂云剑上光芒大作,无数金色电丝狂跳而出,凝结成了一头巨大的金色蛟龙,朝着高空直冲而去。

韩立身处在金色蛟龙体内,被剑光剑气包裹着,直接撞入了黄色光柱中。

“轰隆隆……”

一阵连续不断的震天轰鸣响起,黄色光柱被金色蛟龙冲撞得光芒溃散,不断湮灭。

韩立的身影也随之不断拔高,冲出了玉壶峰被劈开的深壑,重新来到了高空中。

他仰头望去,就见一片黄云之上,岳青正手拄巨剑,如镇天神明一般,低头俯视着自己,眼中一片漠然之色。

另一边,金童已经现出了金色甲虫的巨大本相,却被无悔以一根拂尘上的万千银丝笼在中央,看样子一时半会儿,也脱身不开。

倒是小白,不知是不是终于适应了自己血脉力量,此刻倒是越战越猛,张口就将破风一柄仙兵斩出的狂暴风刃吞了下去。

一个转身之后,他又张口一吐,原封不动地将风刃送还了回去。

他们两人看起来暂时还都安全,倒是韩立自己这里情况最糟。

这岳青乃是大罗后期修士,可是斩过两次尸的存在,以韩立如今的境界修为,与他相差得还是太远了。

韩立目光犹疑片刻,心中暗叹一声,即便此刻可以召唤瓶灵进行时空穿梭,他也没办法就这么抛下金童和小白自己走。

既然逃无可逃,避无可避,也就只有拼死一战了。

只见他目光一凝,随手打了一个响指,体内的时间法则之力,顿时汹涌而出。

四周虚空灵域内与之相应,也在瞬间发生了变化。

原本已经破碎的玉壶峰上,凭空出现了一座山势逶迤的苍翠山脉,其上林木丛丛生机盎然,一条玉带一般的长河流淌其间,蜿蜒千里。

岳青站在云头之上,看着这一幕,眼中也不禁闪过一丝惊讶之色。

“你修道年岁不长,达到大罗初期已属罕见,竟然连灵域都有了天人境气象？”岳青眉头紧促,忍不住问道。

也无怪他惊异,毕竟修行与炼制灵域都属于耗时费力,却不容易出成果之事,能像韩立这般两者顾全,各不耽搁的状况,放眼整个真仙界也是少之又少。

就在这时,其身后云海之中,仿佛明月初升一般,亮起一片雪亮银光,融合了钧天日晷的真言宝轮浮现而出,悬停不动。

其上散发出来的银色光线,瞬间将岳青整个身影都淹没了进去。

霎时间,四周虚空仿佛都被冻结住了一样,以岳青的修为竟然都觉得有些窒息起来,仿佛四周的空气都不在流动了。