
“大意了……”他心中念头生起,就发现自己的思绪似乎都变慢了。

他连忙谨守神识,暗自运转修行法诀,胸前一团土黄光晕随之亮起,周身鳞甲更是光芒闪耀熠熠生辉,从中散发出强烈的法则之力,与周围的银色光线激烈冲撞着。

一时间虽然不足以脱身出来,但至少令他的思绪不再受到阻滞。

趁此机会,韩立双手法诀一掐,足尖虚空一点,脚下便有万千剑气凝结而成的一股冲天洪流,托载着他飞入了高空中,与岳青遥遥相对。

悬空站定后,韩立手上法诀再度一变,虚空之中顿时铮鸣声大作,下方的三十六柄青竹蜂云剑立即飞散开来,如排兵布阵一般落在了他的周身之外。

“滋啦啦”

伴随着一阵电光之声响起,所有剑锋直指苍穹,三十六道粗壮无比的金色雷柱从剑身之上狂涌而出,直通九天深处。

金色雷柱汇入韩立身下的云海之中,顿时好像油锅之中滴入了清水,整个云海顿时沸腾了起来,滚滚云雾上下翻腾,里面电光闪烁,好似有雷龙翻滚。

韩立周身之外,天地风云骤变,无数云气凭空生出,朝着他身边聚涌而来,化作了一片巨大的金色雷云,与岳青身外的黄云分庭抗礼,各占去半片天空。

金色雷云当中,层层云气荡漾开来,两根隐没于虚空当中的巨大金柱浮现其中,中间凝聚出来两扇半隐于滚滚云气中的金色大门。

韩立身处在金色大门之外,浑身沐浴在金色雷光中,双手仍然保持着掐动剑诀的姿态,看起来就像是一尊镇守天门的金甲神人。

“开。”

只听其口中一声爆喝,双手骤然在身前一合,高高聚过了头顶。

伴随一声“轰隆”巨响,身后那道紧紧关闭着的金色大门忽然光芒一颤,朝内打开了一道缝隙,内里显露出一片浩瀚无垠的金色雷海,灿烂的金光如潮水一般起伏不定。

与上次一次,天门骤开雷液狂涌的景象不同,这一次并没有出现雷电垂瀑的惊人异像,只有一团团拳头大小的金色雷电光球,从海面上凝聚而出。

只见那一团接着一团的金色雷球飘飞着,从金色天门的缝隙中飞掠出来,没有直接砸向岳青,而是飞入了韩立合十的掌心中,消失不见了。

很快,便有七八颗雷球飞入了他的掌心,一股压抑不住的雷电气息开始从中外溢出来。

而随着越来越多的金色雷球进入手中,韩立掌心也开始有金色光芒透射而出,只是其眉头越拧越紧,脸上也浮现出越来越痛苦的神色。

“这通天剑阵……倒是有些古怪。”岳青自然一眼就认出了韩立的剑阵,可看着眼前这一幕,眼中还是闪过了一丝疑惑。

下一刻,他心中升起一丝异样之感,口中发出一声怒喝,周身鳞甲之上顿时浮现出一枚枚金色篆文,朝着身外猛冲而去,硬生生将银色光线逼退许多。

紧接着,他便双手一握手中剑柄,动作有些迟缓地将之提了起来。

在时间法则之力的影响下,岳青仍是朝前一步跨出,双手握剑成弓步之姿迎向韩立。

那柄巨大宽剑被他拖在身侧,剑身上符纹亮起,上面接连浮现出七座山峰图纹,上面云雾缭绕,看起来就好似真实的一样。

与此同时,其身上气息也开始变得无比沉稳起来,那片笼罩在他身外的黄云,也开始极速收缩,在其身后凝聚成了一座土黄色的云雾山峰虚影。

千钧一击,已然蓄势待发。

韩立双目中金光闪烁,眼眸之中只有一片漠然之色。

终于,他合十的双手突然一转,变作的虚握之势,掌心中压抑许久的金色雷光终于得以宣泄,化作一柄金雷长剑,从其手中延展开。

“斩！”

韩立口中一声长喝,双臂陡然抡转,朝着下方狠狠斩落。

那道金色雷剑一斩而下,剑身之上雷光大盛,瞬间化作一柄长达千丈的巨大剑影,直接撕破虚空,朝着岳青当头落了下来。

岳青在他出手的瞬间,手中巨剑便以一个野火撩天之势,朝着斜上方一挑而去。

“轰轰轰……”

虚空之中,轰鸣之声大作,一座接着一座宛如实质般的巨大山峰虚影凭空浮现而出,撞击向了那道金色剑影。

“轰隆”一声巨响,第一座山峰虚影毫无阻滞,直接崩碎。

而后,第二座山峰虚影也如第一座一样,山石蹦溅,炸裂开来。

紧随其后,第三座,第四座山峰,也接连崩碎开来,化作了齑粉。

第五座山峰虚影从中央裂开一道千丈沟壑,如同先前的玉壶峰一样,被剖成了两半,而与之相连着的第六座山峰虚影则只被剖开了山头,就死死卡住了金色剑影。

至于第七座山峰虚影,更是直冲而上,在一声爆鸣中,将那金色剑影撞击得金光一散,直接崩碎了开来。

:。: