
他不知道这断时流火崩碎开的火星,溅落在他身上,便是将星星点点的时间法则之力施加在了他的身上,累积到了一定程度,便让他的行动越来越缓慢起来。

韩立双手之中已经有耀眼金光透射出来,双眼之中也开始有电丝缠绕,整个人身上都开始有丝丝缕缕电弧弹射而出。

但他心里清楚,仅凭这点力量还远远不够。

韩立心念一动,身后那扇金色天门,便朝内又打开了一分,里面的金色雷海一阵汹涌,成倍的金色雷球飘飞而出,朝着他的掌心凝聚过来。

“啊……”

他口中发出一声痛苦嘶吼,眼睑两边一直到耳后区域,血肉都开始崩裂开一道道触目惊心的裂隙,里面犹能看到金色电光透体而出。

听到这一声,金童与小白同时朝这边望了过来,心中都是一惊。

“大叔,不能再继续了,你的身体承受不住的……”金童大声狂呼。

小白更是什么都来不及说出口,就被破风又压制了过去。

已经被金童稳稳压制的无悔,得以松了一口气,见状狞笑一声,又朝金童杀了过去。

“还不够,再多点……”韩立牙关紧咬,心中狂吼着。

千丈之外,岳青速度虽然减缓不少,却仍是在步步紧逼过来,他也注意到韩立身上凝聚的雷电之力,已经达到了一种可怕地步。

“小子,到此为止了。”岳青突然前冲之势一止,朗声喝道,心中早已动了杀念。

话音一落,其单手一抬,朝着高空一举。

虚空中一座灰蒙蒙的巨大山峰浮现而出,随着其单手托空的动作,直接高飞而去,朝着漫天砸落的断时流火冲撞过去,立马挡下了所有金色火球。

与此同时,他手中长剑一转,剑身之上符纹亮起,朝着韩立横斩而去。

高空之中,一道黄色云气骤然荡开,虚空之中出现了一道肉眼可见的虚空涟漪,如惊涛拍岸一般层层叠加,朝着韩立激荡而去。

剑光涟漪所致,虚空寸寸湮灭,高空中浮现出一道道巨大的空间裂隙,久久不见弥合。

眼看涟漪即将来到身前,韩立的积攒的雷电威力还是没能达到自己预期的程度,只得苦笑作罢,双手一转,就要改为握剑姿势斩击而下。

可就在此时,一道金符陡然间从远处疾射而至,从斜下方飞掠而上,与那道剑气涟漪撞击在了一起,轰然炸裂开来。

一道耀眼金光绽放开来,从中爆发出一股强大至极的蛮荒气息,直接将岳青的剑气涟漪炸碎开来,并压迫着虚空气浪,不断朝着岳青逼退过去。

而朝着四周扩散开来的气浪,更是直接将包括玉壶峰在内的大半个提壶山推平,所有山石林木尽数崩毁,彻底化作一片荒凉废墟。

“你果然是蛮荒真灵之属！”岳青被这股强大气浪推开数千丈后,心中惊骇无比,目光一下子落在了小白身上。

小白没有理会他的话语,心中却是有些懊恼。

白泽当初给他这枚金符的时候,说里面封印有他30%力量的一击,竟然也没能伤到岳青。

反倒是与他交战的破风,被这一幕吓得不清,若是刚才那金符用在她的身上,此刻只怕她已经尸骨无存了。

韩立虽说并未直接承受这一击,可爆炸的位置与他距离实在太近,同样承受了巨大冲击。

他浑身颤抖不已,不止整张脸颊,就连手臂上也浮现出道道裂痕,里面同样能够看到丝丝缕缕金色电丝涌动不已。

然而,他的双手却仍是保持着原本的姿势,并未撤去通天剑阵。

他的双眼一片模糊,神识都已经有些混乱了。

“撑不住了吧？来吧,释放我吧,凭借我的力量,就是斩杀掉他也不是不可能的,嘿嘿……”一个阴恻恻的声音在他识海响起。

韩立知道是恶尸在说话,却没有应答。

此刻,他的周身已经近乎麻木,天门中涌出的金雷几乎遍布了他的全身,已经到了失控的地步,就是他想要撤去剑阵,也已经做不到了。

若是继续下去,用不了多久,他的肉身必定会被金雷硬生生的撑爆。

岳青显然也发现了韩立早已处以崩溃边缘,于是冷笑一声,没有立即进攻,而是选择作壁上观,等候韩立自己爆体而亡。

:。: