
天门之外,韩立一声惨呼,整个人倒飞而起,重重撞击在了天门上,颓然摔了下来。

其握剑的双手已经血肉全无,变成了一对白森森的骨爪,看起来恐怖至极。

而另一边的岳青,也是双臂一沉,收回了巨剑。

剑身之上的七道山岳符纹,其中有五个变得模糊不清,只剩余两个还完好无损。

“通天剑阵到了你手中,竟然能发挥如此威力,倒令本座有些刮目相看了。”岳青眉头紧蹙,目光望向韩立时,已经没有了之前的轻视之色,心中反倒有些欣赏起韩立来。

“这剑阵本就是世间绝顶,晚辈连十分之一的威能都尚未发挥出,否则阁下也就不会还站在这里,说这些赞赏之语了。”韩立吐出一口瘀血,挣扎着站了起来,如此说道。

其化作白骨的双手上,冒起阵阵白色雾汽,血肉开始重生。

岳青闻言,倒也没急着出手,只是面色有些古怪的望着韩立,似乎没想到韩立到了这一步,还会说出这般话来。

“不是晚辈夸口,前辈方才若是再晚些挣脱控制,让晚辈凝聚更多力量,方才那一击,前辈未必挡得住。”韩立挥手将已经消耗过度的青竹蜂云剑收了起来,看似随意的说道。

高空中的金色雷云和那座气势宏伟的金色天门,也随之烟消云散。

“嘿嘿,本座夸你一句而已,你竟反倒自夸起来。方才那一剑应该已经是你压箱底的手段了吧,此时还不束手就擒,更待何时？”岳青嗤笑一声,说道。

韩立看了看已经恢复如常的双手,脸上露出一抹笑意,说道:

“那可未必,晚辈还有一剑,不知前辈敢不敢接？”

岳青闻言,眉头一蹙,正要说话,神色忽然骤然一变,目光一转,望向四周。

只见韩立的灵域尚未散去,那轮银色圆月依旧悬于他身后高空,四周虚空中的时间法则之力波动依旧清晰可见。

“想不到你这半吊子的天人境灵域,竟然就有如此难缠的威能,不过可惜,这点增减幅度对本座来说根本不算什么,就算本座的修为倒退一百万年,你也依旧不是我的对手。”岳青目光一凝,冷声说道。

“终究还是被前辈察觉到了,本来还想再拖延一点时间,看来是不行了。”韩立叹了口气,说道。

“行了,废话少数,再不自缚求饶,本座出手可就不再顾及你的性命了。”岳青先前的确没有对韩立起杀心,更多地还是想生擒于他。

“想要晚辈束手就擒,还请前辈再接晚辈一剑。”韩立却是嘴角一勾,笑道。

说话间,下方早已破败不堪的玉壶峰废墟中,忽然亮起一片金色光芒,三十六道金色雷电光柱冲天而起,一片雷云重新凝聚而出,那座雄伟天门也再次浮现。

岳青见状,眼中闪过一丝惊讶。

韩立早在最初被他一剑斩落玉壶山底时,就已经留下了三十六柄青竹蜂云剑,飞出后用另外三十六柄飞剑布置的通天剑阵。

他本想在第一座剑阵力竭之时,立马启用第二座剑阵,出其不意地重创岳青,却没想到岳青实力实在太过强大,强力反击之下令他错失了那次机会。

方才等到双手恢复如常后,韩立马上便暗中掐诀,重新调动起了第二座剑阵。

韩立站在金色天门之外,双手再次合十,高举过了头顶。

其身后天门一声雷鸣,开始缓缓朝内打了开来,那片金色雷海之上随即便有一团团金色雷球飘飞出来,朝着韩立掌心中凝聚过去。

眼见韩立故技重施,岳青脸色一沉,眼中闪过一抹怒意。

先前虽然说的轻巧,但岳青对于韩立的通天剑阵还是颇为在意的,毕竟从之前那一剑的架势来看,只要韩立的身躯承受得住,放任他继续吸取雷海中的雷电之力的话,的确是能够威胁到自己的。

眼下他自然不会给韩立这个机会。

“敬酒不吃,吃罚酒。”

岳青冷哼一声,双手一握巨剑,脚踏虚空,身形骤然蹿出,朝着韩立直冲而来。

韩立目光一闪,心念随之一动。

虚空中顿时响起阵阵“隆隆”之声,九天之上一团团金色火球呼啸而下,如同一场流星火雨,劈头盖脸地朝着岳青砸落而去。

“砰”的一声响。

岳青一剑劈开当头而来的一颗火球,紧接着就有第三颗,第四颗火球砸落而至。

火球威力有限,几乎无法承受其一剑之力,可数量却极多,每一个上面都带有岁月神灯的烈火灯焰和断时流火的时间法则之力。

一口气劈砍掉数十团火球之后,岳青猛然发现,自己挥剑的速度变得越来越慢,竟好似再次被真言宝轮束缚住了一样。