
就在这时,一道冷漠的嗓音毫无征兆地响起,好似从天外传来,回荡在整个提壶山上空。

“是谁？”岳青脚步一止,望向高空,警惕道。

下一瞬,原本晴朗的天空,顿时一暗,像是瞬间进入了黑夜。

韩立心中一喜,仰头望去,就见一道巨大的身影从天穹深处降落了下来,身影越缩越小,最终化作了一个身披斗篷的大汉。

其脸上棱角分明,布满灰黑胡茬,一双眼窝微微内陷,整个人都散发着一种沧桑之感,却正是八大真灵王中的游天鲲鹏岳冕。

“岳叔叔,你怎么来了？”小白惊喜叫道。

金童则上下打量了一眼岳冕,心中难得地生出了一种敬畏之感。

“哼,我要是不来,你这小家伙非得被韩立那小子坑死在这里不可。”岳冕瞥了一眼韩立,没好气道。

金童一听此言,对眼前这大汉的敬畏之心,顿时消失无踪,怒目瞪向他。

“不怪主……韩道友,当初本来就是我一定要来的。”小白忙辩解道。

“这个一会儿再说。”岳冕一挥手,转身看向岳青三人。

“想不到久不见踪影的游天鲲鹏,竟然也重新现世了,看来那小家伙的身份果然不一般……”岳青眼中惊讶之色逐渐褪去,缓缓说道。

“趁我还没动手,立马滚。”岳冕的回答则要干净利落的多。

岳青本就身负重伤,面对道祖级别的蛮荒真灵,自然不会自寻死路,只是留下一句“前辈别忘了当年蛮荒的教训”,便带着无悔两人,头也不回地飞走了。

“多谢岳前辈。”韩立此刻已经恢复了些许,站起身来,朝岳冕抱拳说道。

“再调息一阵吧,有我护法,没人敢来打扰。”后者点了点头,皱眉说道。

对于韩立,他倒并没有真的怪罪,先前也只是担心小白安慰,才会抱怨一句。

韩立闻言,当真重新坐了回去,闭目调息起来。

方才一战,他损耗极大不说,就连恶尸的束缚也解开了一半,留给他斩尸的准备时间越发紧迫了。

“之前约定的时间快到了,我就早早赶了过来接你,没想到还没到,就察觉到你动用了白泽给你的那道金符,紧赶慢赶才追了上来。”岳冕看向小白,说道。

“岳叔叔,你是怕我时间到了,不肯按时回去,才来的吧？”小白问道。

岳冕闻言,没有点头,也没有否认。

“你放心吧,这次出来之后,让我清楚看到了自己修为和别人的差距,回去之后我会好好闭关,不将父亲传下的力量完全继承,就不会再出来了。”小白继续说道。

“不错,还算有些长进。”岳冕听闻此言,才深感欣慰地点了点头。

金童在一旁看着,嘴角不知不觉也多了几分笑意。

约莫一个时辰之后,韩立终于调息完毕,才悠悠转醒了过来。

岳冕与他告别几句,便要带着小白离开。

“岳冕前辈,请等一下。”韩立突然开口。

“什么事情？”岳冕停住身形,望向韩立。

“前辈既然要回八荒山,可否带在下一程？”韩立拱手说道。

“哦,倒是稀奇,你也要去八荒山？”岳冕有些奇怪的问道。

“是的,不知能否叨扰。”韩立拱手说道。

九元观一行如今彻底结束,在那里的经历,让他越发迫切的想要提升实力。

这次事件后,如今各大仙域估计都有他的通缉令,躲在哪里都不会安全,反倒是八荒山那种完全脱离天庭控制的地方,更适合他修炼。

“当然可以。”岳冕一笑点头,抬手一挥。

一股青色风暴凭空浮现而出,韩立的身体立刻身不由己的飞了起来,周围天晕地转,根本无法控制。

他心中一惊,正要运转时间法则稳住身体,脚下突然踏到了实处,同时一股柔韧的巨力涌来。

韩立整个人一个踉跄,跌坐下来,坐在一个温热的地方。

他朝周围一望,面色不禁微微一变。

韩立此刻坐在一只青色巨禽背上,这只青色巨禽身躯庞大无比,遮挡住了所有向下的空间,好像一大片望不到边的青色陆地一般。

岳冕赫然变成成了游天鲲鹏本体。

和这头青色巨禽相比,韩立自己就仿佛一粒微不足道的沙子。

小白此刻也坐在他旁边,脸色有些复杂,除了震惊之色外,更多的是一种兴奋,还带着几分神往。

:。: