
“嘿嘿……别死撑着了,与其拉着我陪葬,不如放手让我一搏,起码……你那两个小跟班还有机会活下去。”恶尸再次劝道。

韩立心神摇曳,犹豫不决,可时间已经不多了。

眼看着他的身体已经到了极限,他猛一咬牙的把心一横,心念一动之下,那些捆缚在恶尸身上的隔元锁链“苍啷”一声响,纷纷打了开来。

“哈哈,这就对了嘛……”恶尸见状,放肆狂笑道。

然而,他才笑了一半,声音就戛然而至,因为韩立并未完全解开他的封印,而只是撤去了一半的隔元锁链。

“借取力量,也不一定就要全部。”韩立冷笑一声。

“你……”恶尸顿时暴跳如雷。

随着部分隔元锁链打开,韩立身上那些将开未开的仙窍,竟然有一半自行贯通,体内也顿时涌出了一股补充力量,重新夺取了身体的控制权。

只见他双手一转,手中雷电金光再次凝聚,从中传出阵阵恐怖波动。

岳青看到眼前这突如其来的一幕,心中一惊,根本想不明白韩立究竟是怎么做到的,只能立即一掐法诀,扩张在外的灵域瞬间收缩回了体内,周身爆发出一股浑厚无比的气息。

其单手一擎巨剑,另一只手掐动法诀在剑身上一抹,一道浓郁的土属性法则之力便流入剑身,那七道山岳符纹也随之重新出现在了剑身上。

岳青口中一声爆喝,竟是后发先至,抬起一剑先朝着韩立劈砍下来。

虚空之中,一道浩大剑光左右分开天地,当中浮现出七座雄伟山峰,每一座山峰上都镌刻着一个巨大的符字,上面黄云笼罩,带着一种镇压天地的雄浑气势。

可就在此时,韩立的手势却忽然一变,改握剑之姿为引弓之势,一柄雷光凝聚的金色弯弓浮现在其手中,上面搭载着一根凝如实质的金色箭矢,直指岳青。

只听“嗖”的一声破空爆鸣响起。

几乎只是瞬息之间,那柄天雷凝聚的金色箭矢就洞穿了第一座山峰。

紧接着,第二座,第三座……金色箭矢如入无人之境,竟是一口气将七座山峰尽数贯穿,直接来到了岳青身前。

后者毕竟身为大罗境后期修士,虽慌未乱,临变之时反应快到了极点。

他先是将那柄宽刃巨剑横起格挡在身前,继而身形一侧,避开了要害。

“轰轰轰……”

箭矢去势实在太快,钉入巨剑剑身之时,后方山岳的爆鸣之声才接连传来,将其穿透巨剑射入岳青左胸的声音都遮蔽了进去。

岳青被巨大的冲击之力,带着倒飞出去数千丈,身子如陨石一般砸入了地面。

“轰”

大地之上烟尘四起,方圆千里地陷百丈,岳青落身之所在,更是砸出了一个千丈来深的巨大深坑。

高空之上,韩立的状况也没好到哪里去,浑身焦黑,七窍流血,双眼中的浓黑之色更是加重了许多,身子也摇摇晃晃地从高空中跌落了下来。

三十六柄青竹蜂云剑,凭借着最后一点力量飞射而至,将他接住,送往了地面上。

无悔和破风见此情形,顿时面色大变,显然没料到身为大罗境后期的岳青竟会被整整差了两个小境界的韩立给击飞。

心惊之余,自是斗志大减。

金童和小白见状,忙趁势将无悔和破风逼退,忙朝着韩立飞了过去。

那两人也没有继续纠缠,立即朝着岳青坠落的地方追去。

“大叔……”金童扶起韩立,蹙眉叫道。

韩立浑身无力,识海之中也是惊涛翻涌,勉强取出一枚丹药后,却怎么都送不到唇边。

小白见状,忙拿过丹药,给他送服了下去。

“走,快走,赶紧离开这里。”韩立咽下丹药后,立马说道。

金童没有多言,立即将韩立往自己肩上一背,就要带着他离开此处。

“哪里走？”这时,一个愤怒的声音从远处响了起来。

韩立寻声艰难望去,就见远处烟尘之中,一个高大身影缓缓飞了过来。

其手上还拎着那柄宽刃巨剑,只是剑身上多出了一个拳头大小的空洞,看起来已经灵性大损了。

至于其身上鳞甲就更加破败不堪,裸露出的胸膛上可以看到一个巨大的螺旋状伤口,中央淌着金黄色的血液,四周则是焦黑一片,已经结成了道道蚯蚓般的丑陋疤痕。

“大罗后期修士,果然可怕。”韩立看着朝着他们步步逼近的岳青,由衷叹道。

“区区大罗初期修士,竟然能如此重创本座,你是第一个,也是唯一一个。今日不将你粉身碎骨,难消本座心头之恨。”岳青牙关紧咬,一字一句说道。

金童见状,面色一凝,将韩立放下,起身挡在了他和小白身前。

“老大……”小白看着金童的少女背影,喃喃道。

“大罗后期修士,很了不起吗？”