
方圆千里之内的九天罡风立刻长鲸吸水般飞射而来,瞬间没入了白色布袋内。

那些纤细黑线也随着周围的九天罡风,没入白色布袋里面。

白色布袋收取了这些九天罡风,并没有停下,继续朝着其他地方飞射而去,仿佛一只吞天之兽,所过之处,所有九天罡风尽数被吞噬殆尽。

“你收取这些九天罡风做什么？”韩立问道。

“我想要的不是寻常的九天罡风,而是那些纤细黑线,那是黑垩风,是九天罡风之力凝聚千万年才会诞生的东西。我看到这些黑垩风才想起来,父亲的记忆里有一门秘术,能用那些黑垩风炼制一种破风珠,威力极大,大罗修士也吃不消,难得来这天风域,我就趁机收取一些,炼制试试。”小白笑着说道,然后掐诀催动白色袋子,连连收取那些黑垩风。

韩立微微点头,目光望向那个白色布袋,眸中异色一闪。

小白刚刚祭出此物时,他下意识刚刚释放了一丝神识探查,结果也被白色布袋一下吞掉,并且在其中瞬间被泯灭掉。

这个袋子其貌不扬,其中竟似蕴含某种特别的威能,这还是小白随意催动的结果,真正催动此宝,不知道能发挥出多大的威力。

随着青色巨禽振翅飞驰,很快便抵达了天风域的尽头。

它两爪向前凌空一抓,一道巨大空间裂缝浮现而出,巨禽一晃飞入其中。

韩立眼前一花,下一刻出现在一片黑色空间之中。

无数大大小小的陨石悬浮于此,有的只有房屋大小,有的却巨大无比,肉眼根本无法看到边,做着各种不规则的运动,甚至在互相碰撞,发出阵阵惊天巨响。

那些巨大陨石有的昏暗五光,有的却散发出各种光芒,将这些黑色空间照亮了些许。

一股蓝色冰晶风暴突然从远处急掠而过,长达100000里,仿佛一条巨大无比的蓝色风龙,散发出骇人的寒冰气息。

所过之处,小些的陨石直接被冻的裂开,被冰晶风暴席卷而走,大的陨石上也瞬间凝结出一层厚厚蓝冰。

蓝色风暴刚刚过去,一片巨大无比的紫云不知从何处出现,席卷而过,灰云之中闪动着一道道紫色雷电,将那些冰冻的陨石直接炸裂开。

灰云刚过,虚空之中突然浮现出一个巨大黑色漩涡,急速转动着。

漩涡附近的一切滚滚汇聚过去,被尽数吞噬。

不过黑色漩涡没有出现太久,和出现异样,很快又突然隐没消失。

“天外虚空！”韩立站了起来,脱口而出道。

这片黑色空间给他一种无边无际之感,他的九幽魔瞳现在洞察万物,但这这里却看不太远,神识之力也是一样,无法向在地面时那样轻松蔓延。

韩立能隐约感觉到,这片空间之中有一股比日月运转还要强大亿万倍的力量,在缓缓运转。

“天外虚空危机四伏,但同时也蕴含了无穷珍宝,以你们的修为已勉强够资格来这里了。以后可以多来此处历练一番,对修为进展大有好处。”青色巨禽开口说道。

说话的同时,它继续振翅向前飞去。

这次青色巨禽没有再向上飞遁,而是向前而去。

“确实,这里珍宝不少。”小白身上白光一闪,化为貔貅形态,鼻子狠狠的嗅着,兴奋的说道。

它再次祭起那个白色袋子,张口一吐,一团白光没入其中。

白色布袋呼啦一下铺展开,化为数百里大小。

袋子本身变得半透明,形成袋子的一根根白丝变得稀疏,形成网状渔网。

布袋发出一股股吞噬之力,附近的那些陨石被哗哗吞噬,袋内白光闪动,那些被吞了的陨石立刻碎裂而开,露出一块块五颜六色的奇珍矿石。

不过片刻时间,袋内就存储了数百块珍贵材料。

韩立眼见此景,心中对于这白色布袋愈发好奇。

“韩小友,你的修为虽已不低,却对道祖所知不多,道祖之能远超你的想象,在下方飞行的话,很有可能会被其他道祖感知到,还是来这天外空间更加安全。”青色巨禽说道。

“原来如此。”韩立闻言目光一闪,点头说道。

青色巨禽振翅向前飞驰而去,周围一切飞快倒退。

巨禽丝毫也不改变方形,笔直向前,身体荡漾起一道道青色涟漪。

这些青色涟漪看似寻常,蕴含的力量却可怕的惊人前方的陨石无论大小,和其一碰立刻就蒸发消失,连降低青色巨禽飞行速度也做不到。

那些冰雪风暴,雷云,黑洞等等自然就更不在话下了,和其身体一碰便纷纷瓦解,没有留下一点痕迹。

韩立对青色巨禽的神通,再次心神一震。

他已经不止一次见识大罗巅峰修士的神通,这种相当于道祖境下最强大的存在,举手投足间便可将一方仙域搅得天翻地覆,今日如此近距离的切身感受,更是让他感到了天堑般的差距。