
岳冕所化青色巨禽双翅一展,带着韩立金童小白三人直冲高空而去,眨眼间便万丈高空的层层云海,但却并未停下,而是继续不断上升。

周围空间的天地灵气飞快变得稀薄,天空也逐渐变得干净。

“坐稳了。”岳冕声音传来,两只爪子一伸。

无数青色法诀飞射而出,化为一股股青色气流在周围环绕。

青色巨禽速度陡增百倍,周围的一切瞬间变得迷蒙。

韩立身躯一震,整个人几乎要被抛飞出去,急忙运转功法,吸附在身下的青色巨禽上。

周围的一切飞快变幻,片刻之后,“哗啦”一声,青色巨禽似乎突破了某个界限,来到一片独特的空间内。

四周尽是一片碧蓝,纯净无比,一丝云气尘埃也无,却又透出一股埂古的孤寂之感。

只是此地一丝天地灵气也无,也更没有其他的能量,有的只是无尽的虚无。

韩立眼见此景,也心生感慨。

他以前飞遁之时,从未飞的如此之高,原来在穿越万丈云层后,是这么一副景象。

“这是什么地方……好像以前从未来过这地方。”金童茫然四顾,喃喃自语道。

“这里是青冥域。”小白的声音突然从旁边传来。

“青冥域？”韩立一怔。

“我在父亲的记忆中看到过,真仙界高空之中有三大区域,这里便是距离地面最近的青冥域,穿过青冥域便是天风域,过了天风域便是传闻中的天外域,也就是俗称的天外虚空。”小白继续说道。

“青冥域,天风域,天外域……”韩立喃喃说道。

“这三大区域都处于极高的地方,而且充满危险,比如这青冥域内没有丝毫天地灵气,在此地待的久了,会对修士的身体造成不小的危害,寻常的修士都不会来此,所以典籍上极少有记载。”小白说道。

韩立闻言点头。

其实以他的修为,到这青冥域来并不困难,只是他这些年一直忙碌提升修为,又因为被天庭通缉,四处躲躲藏藏,都没能好好探索一下天外空间。

一旁的金童眉头微皱,似乎对青冥域这里的环境颇不适应。

“金童你没事吧？”韩立见状,问道。

“没事,我们噬金仙吞噬万物为生,此地没有一丝天地灵气,让我感觉有些不舒服。”金童摇了摇头说道。

“既如此,你不如进花枝空间休息一下吧。”韩立说道。

见金童点头,韩立挥手将其收进了花枝空间。

青色巨禽双翅扇动,继续朝着高空飞去。

这青冥域面积大的惊人,以青色巨禽此刻的速度,也足足飞了小半个时辰才到头。

前方虚空开始震荡起来,掀起阵阵灰黑色的风暴,一波接着一波的席卷而过,更发出刺耳之极的呜呜呼啸之声。

“这里莫非便是所谓的天风域？”韩立瞳孔微缩,喃喃说道。

“多半便是了。天风域内充满了九天罡风,非常危险,不过和天外虚空相比,这里又不算什么了。”小白说道。

他话音未落,青色巨禽已经毫不迟疑的一头扎进了九天罡风内。

周围一股股灰黑风暴奔腾翻滚,发出震耳欲聋的呼啸巨响,即便是韩立也觉得耳朵生疼,要被洞穿一般,急忙运转时间法则护住耳膜。

旁边的小白身上也泛起一层白光,护住全身。

灰黑风暴怒涛般涌动,张牙舞爪的朝着青色巨禽袭来,但巨禽身上此刻泛起一层青色光膜,轻易将那些奔腾的九天罡风挡在外面,速度丝毫不减的继续向高空飞遁而去。

韩立一开始还有些担心,但看到青色巨禽飞遁的极为稳当,这才放下心来,朝着打量起周围的九天罡风。

这些灰黑风暴和他以前见过的所有风之力都截然不同,充满了狂暴无比的力量,似乎能将一切东西都撕裂碾碎。

灰黑风暴内,不时能看到一道道纤细的黑线,所过之处虚空被轻易撕划出一道道裂缝。

不过那些黑线碰到青色巨禽身周的青光,也是轻易被挡开。

小白眼睛突然一亮,抬手一挥。

一道白光从他身上射出,却是一个白色布袋,正是当年他父亲给他的那件本命仙器。

布袋滴溜溜一动,猛地涨大十倍,袋口泛起一圈白濛濛的光芒,发出一股庞大吸力。