
但紫灵身形再次一晃,再次仿佛瞬移般离开了金色雷网的范围。

不过紫灵这次没能完全躲开韩立的攻击,一条右臂被雷网擦了一下,右手的衣衫爆裂,手臂上鲜血淋漓而出。

“看来你真的想要杀了我,我这么多年刻苦修炼,一心一意只为了能飞升仙界,和你双宿双栖,同修大道,想不到非但等来的是一场空,还要被心爱的人追杀！”紫灵眼中蓄满泪水,脸上露出惨痛无比的神情。

韩立虽然明知眼前的紫灵乃是天魔幻化,听到这番言语,心中仍旧泛起道道涟漪,不过他并未因此影响心智,身上金光大盛。

真言宝轮在他身后凭空出现,无数金色波纹浮现而出,瞬间罩住紫灵的身体。

紫灵身体顿时一滞。

韩立五指猛然一握,金色雷网瞬间缩小,将紫灵笼罩在其中,形成一个金色雷球。

“砰”的一声,金色雷球爆裂而开,里面的紫灵也消失无踪。

紫色空间随之消失,韩立重新回到了青色巨禽背脊上。

他面色有些苍白,眼中泛起一丝血色,心中恶念再次增强。

不过不等韩立喘息片刻,又是一股天魔波动传来。

而且这股波动比之前那两股要强大很多。

韩立眼前再次一花,入目所见,乃是一个金光灿灿的世界。

这里到处充斥着一股强烈无比的金属熟悉法则波动,根本感觉不出有何虚假。

一尊巨大金色人影站在前方,赫然正是九元道祖李元究,散发出一股如渊如海的可怖威压,压的韩立体内骨骼咯咯作响,几乎动弹不得。

“韩立,你偷入我九元观禁地,击伤鬼灵子,妙法仙尊两大圣使,又相助轮回殿那些人抢走重宝,我本来想看在以前的因果上放你一马,不过九元观大多数人都极力反对,所以你还是死在这里吧。”李元究满脸肃杀,掐诀一引。

附近金光狂闪,一口千丈长的金色神刀浮现而出,狠狠朝着韩立劈杀下来。

“嗤啦”一声,金色神刀所过之处,附近金色空间被被劈出一道巨大空间裂缝。

韩立瞳孔一缩,全力运转《大五行幻世诀》和《炼神术》,身上金光晶芒骤然一亮。

只听“砰”的一声碎裂之声响起,他挣脱身周的压力束缚。

韩立面色不变,丝毫不理会金色神刀的锋利,一拳捣出。

一声巨响,金色宝刀剧烈震颤,倒射而回,然后轰然爆裂而开,化为漫天金雨飘散。

韩立的拳头也皮开肉绽,甚至露出白森森的骨头,鲜血更是蜂拥而出,不过他并没有在意。

李元究眼见此景,面露冷笑之色,两手一挥,手中泛起耀眼金光,然后当空一爆。

韩立头顶虚空中金光连闪,一柄接着一柄的金色剑影浮现而出,密密麻麻,不知有多少口。

嗖嗖嗖……

无数口金剑尽数爆射而下,形成一片“剑雨”,斩向韩立。

凌厉无比的金之法则波动铺天盖地落下,似乎要将他洞穿成马蜂窝,附近的空间更是千疮百孔,金光激荡,到处呈现出一种大破灭的情景。

韩立却丝毫不理周围的情况,身形如电射出,扑向九元道祖,任凭身体被一道道剑光斩中,瞬间变得千疮百孔。

不过,他也飞射到了李元究前方。

李元究面露冷笑,抬手朝着韩立一拍而下。

整个金色空间的立刻随着李元究这一击,朝着韩立压迫而来。

但就在此刻,耀眼无比的金光陡然从韩立身上爆发,一股庞大无比的时间法则之力瞬间笼罩金色空间,让所有一切为之一顿。

而韩立的速度陡增数十倍,整个人瞬间化为一道肉眼难以直视的金箭,一闪洞穿了李元究的身体。

李元究身体“砰”的一声爆裂而开,周围的金色空间也随之一闪消失。

韩立眼前一花,再次出现在青色巨禽身上。

他身上所有的伤势全部消失不见,只是眼睛已经半白半红,全身都在轻颤不已。

“不好……”韩立竭力压制体内恶念,但是却并不成功,心中杀戮恶念越来越强。

不过就在此刻,他眼前一亮,青色巨禽赫然已经飞出了天魔云的范围。

没有了天魔云内天魔之力的影响,韩立心中恶念顿时不再增强,勉强可以控制的住。

他轻呼出一口气,眼中闪过一丝庆幸。

幸好青色巨禽及时飞了出来,若是还继续待在里面,只怕他现在已经被恶念控制,发疯发狂了。

一旁的小白原本也全身颤抖,此刻也徐徐睁开眼睛,面色稍稍一松。

:。: