
韩立轻吐一口气,盘膝坐了下来,收敛心神,默默运功。

天外虚空这里虽然危险无比,各种天地元气却非常浓郁,很是适合修炼。

而小白则继续催动白色布袋,不亦乐乎的收取着附近的矿石材料。

青色巨禽载着韩立与小白向前而去,转眼间过了大半个时辰。

就在此刻,前方天地一暗,仿佛突然夜幕降临一般。

修炼中的韩立有所感应,睁开眼睛,定睛向前望去,眉梢一挑。

前方突然变暗,并非是此处的天外虚空有昼夜变化,而是因为前方突然出现了一团巨大无比的黑云,潮水般席卷而来。

黑云翻滚不已,里面隐约能看到各种影子闪动,显得诡异无比。

“这是什么？”小白也注意到了前方的异样,停止了收取矿石,满脸惊讶之色向前望着。

“这是天魔云,乃是域外天魔凝聚而成之物,似有形而实无质,且无法被消灭,算是天外空间内最大的危险,你们两个小心一些,尤其是韩小友你。”青色巨禽的声音传来。

韩立心中一凛,但不等他说什么,青色巨禽已经一头扎进了黑云之中。

他身周一冷,仿佛浸泡在了冷水里,周围一片漆黑,身下的青色巨禽,还有旁边的小白也看不太清。

韩立不及多想,急忙运转时间法则,护住全身。

就在此刻,一股无形波动从附近黑暗中涌出,笼罩住了他。

不等韩立做出反应,周围景色瞬间大变,韩立便觉自己出现在了一个灰蒙蒙的空间内,青色巨禽,还有小白都瞬间消失不见。

“心魔空间？”韩立眉头皱起,口中喃喃说道,炼神术早已催动,识海一片清凉之感升腾而起。

前方空间蓦的黑影一闪,一个黑衣少女踉踉跄跄的飞了过来,赫然正是南宫婉。

她发鬓散乱,仓惶奔跑,似乎是有什么可怕的东西在后面追赶。

“夫君,快救我,我已经恢复了记忆,轮回殿那些人在后面追我,他们要把我抓走送到天庭去,快救我！”南宫婉发出尖锐的呼喊之声,满脸梨花带雨,让人一看便为之心痛。

“你后面并没有人在追赶。”韩立看着南宫婉,面色平静的说道。

“夫君,我好害怕！”南宫婉眨眼间便到了韩立身前,一副惊惧之极的小鸟伊人样子,扑向韩立怀中。

韩立目中露出一丝古怪的神色。

眼看南宫婉就要扑进了他怀里时,韩立眼中寒芒一闪,一抬手。

一道粗大金色雷光无声息的从手上射出,一闪即逝的从南宫婉胸前洞穿而过,打出一个血洞。

“夫君,你……”南宫婉口中鲜血蜂拥而出,难以置信的看着韩立。

“确实是很逼真的幻术,不过可惜对我没有用。”韩立面色淡然,五指骤然一分。

金色雷光也随之一分为五,并且朝着四面八方爆射而出,一下将南宫婉的娇躯撕裂成几块。

南宫婉惨叫一声,随即化为一股黑烟消失。

周围灰色空间也一闪消失,韩立重新回到了青色巨禽背上。

他松了口气,眉头又立刻皱起。

他虽然斩杀了刚刚的心魔,但镇压的体内恶尸突然躁动,并且他心底泛起一股强烈的嗜血杀戮恶念的念头。

韩立急忙运转连神识和《大五行幻世诀》,尝试压下心底恶念。

“天魔竟然可以影响到恶尸,看来这就是岳冕让我小心的原因吧。”韩立心中念头转动。

不等他将心中恶念压下,又有一股无形波动出现,不知从何处袭来。

韩立眼前景色一变,出现在一个紫色空间内。

一个身姿窈窕的紫衫身影俏生生站在此处,背对着他。

虽然看不清容貌,不过韩立还是一眼认出此人,正是紫灵。

他眉头微皱,身形飞射向前,抬手一挥。

一道粗大雷光从韩立掌心射出,以劈山之势,朝着紫灵当头斩下。

但紫灵身形一晃,瞬间从原地消失,下一刻凭空出现在数十丈外,让韩立这一击斩了个空。

“韩兄,你为何要杀我？”紫灵此刻也转过了身,俏脸上满是惊怒之色,质问道。

韩立眉头微皱,两手连连挥舞。

一道道金色雷电飞射而出,嗤嗤电芒窜动间,瞬间凝聚成一张巨大金色雷网,方圆数十里都在金色雷网笼罩范围内。

金色雷网电芒闪动,朝着紫灵迅疾无比的罩下,带出一道道迷蒙的残影,速度之快,大罗境修士也未必能反应过来。