
“你们还好吧？”青色巨禽问道。

“还好,这天魔云里实在太可怕了,幻化的天魔一波比一波厉害,险些抵挡不住,幸亏你及时飞了出来,否则我恐怕已经彻底沉溺了进去,那后果真是不堪设想。”小白心有余悸的说道。

“那是当然,否则天魔云又怎么会被称为天外虚空最可怕的存在？其实这片魔云算是小的,如果遇到真正大的天魔云,我也无法快速飞出。”青色巨禽说道。

“想不到天外虚空如此危险……我看以后还是老老实实在下面行动好些,慢是慢一些,可至少安全呀！对了,主人你怎么样？”小白听闻此话,喃喃说道,接着转首望向一旁的韩立问道。

此刻的韩立盘膝而坐,眉头微蹙,依旧闭目不语,身上隐约缠绕着一股凶煞气息。

似是听到小白的询问,韩立睁开眼睛,眸中闪动着丝丝血光。

“你的眼睛……莫非被天魔控制了？好你个天魔,赶紧从我主人体内出来！”小白大吃一惊,一跃而起,大喝道。

“没事,我没有被控制,只是被其影响了一些而已。”韩立开口说道。

小白有些迟疑的看着韩立,面露担忧之色。

“好小子,我还以为凭你现在的状态,肯定无法挣脱天魔的影响,想不到你自己便支撑了过来。不过看你这样子,想是体内恶念爆发,无法压制了吧。”青色巨禽微微一笑,淡淡的说道。

“前辈慧眼,看来什么都没瞒过你。”韩立苦笑了一声,说道。

他体内恶念虽然没有再增加,却也没有减弱,而且这些恶念爆发和之前不同,任凭他如何催动时间法则,还有隔元法链,也压制下去。

“人之三尸,牵扯到元神信念之根本,玄妙无比。我不知道你用了什么手段还是经历了什么机缘造化,修为未到便已将恶尸强行唤出。不过他现在气候已成,你虽然用了一些手段将其镇压住,但经过天魔云影响,爆发已经难免。你还是尽快想办法将其斩出,否则早晚要被其夺舍了身体。”青色巨禽淡淡说道。

韩立听闻此话,面色阴晴不定,没有说话。

岳冕所说的这一切他并非没有考虑过,他何尝不想真的斩掉体内恶尸,但一来他修为未到,二来对于斩尸并无多少心得,实在没有把握。

青色巨禽不再说什么,只是埋头赶路。

又飞了小半日,青色巨禽突然向下落去,很快再次穿过天风域和青冥域,来到地面附近。

下方地面是一片葱郁山脉,已经到了蛮荒界域。

又飞了一段时间,一座雄壮无比的山峰耸立在前方,正是八荒山。

韩立心中暗暗震惊岳冕的速度,他当初花了几十年才从八荒山飞到了大金源仙域,岳冕不到一日便飞了回来。

他目光突然一闪,身形一动从青色巨禽背上飞了下来,虚空而立,冲青色巨禽说道:

“岳前辈,多谢你带我重返蛮荒。只是在下身份特殊,到了八荒山恐怕又会惹人生厌,就不过去了。”

岳冕在韩立离体之时,便已停了下来,身上一阵耀眼青光缭绕,瞬间恢复了人形。

他看了韩立一眼,淡淡说道:

“随你。”

“哈哈,韩小友到了我八荒山,却不进去坐坐,岂不是显得我蛮荒各族太过失礼？”一个声音突然响起,一个白色人影凭空出现,正是白泽,含笑说道。

“白泽前辈。”韩立急忙躬身行礼。

小白也行了一礼。

“韩小友一出手果然不凡,将九元观闹得天翻地覆,李元究何等人物,竟然也吃了这么大的一个亏,痛快,真是痛快！”白泽哈哈笑道。

“那是当然,我和主人联手,在九元观里杀的七进七出,将九元观四大圣使其中的两个打的屁滚尿流而逃。”小白得意的说道。

“那都是轮回殿所为,在下只是适逢其会,才参与其中。”韩立不理小白的吹嘘,轻描淡写的说道。

“涉入九元观那场大漩涡,又能全身而退可不容易。说起来,小友之前离开时才太乙巅峰,现在却达到了大罗初期,而且距离中期也不远的样子,以区区人族的肉胎凡体竟能有此修炼速度,便是你我当年,也没有这么快吧。”白泽对岳冕笑道。

“前辈谬赞了。”韩立不动声色的说道。

“韩小友还是这么谦虚,机缘也是实力的一部分,此番九元观之行,感谢韩小友照看小白,将他平安送回。”白泽摇头一笑,随即拉过小白,打量了两眼后,对韩立说道。

“小白是我的朋友,我自当护他周全,而且小白神通强大,足以自保,我也没有做什么。至于能平安返回蛮荒界域,则多亏了岳冕前辈。”韩立笑了笑说道。

“感谢的话我就不说了,不过韩小友既然来了八荒山,还是进去坐坐吧。”白泽摇头一笑的说道。