
韩立虽然允诺了这些极珍贵的报酬,可惜至今仍旧无人问津。

眼见此景,他叹了口气,却也没有感到意外。

斩尸乃是大罗境修士进阶之关键,以往修士进阶金仙,进阶太乙,甚至进阶大罗,都有迹可循之事,无非是仙灵力,神魂之力,法则之力的变化。

只要有迹可循,便能找到相应的方法来辅助。

但斩尸不同,牵扯到自身执念,虚无缥缈,看不见也摸不着,加之大罗境修士本就极其稀少,想要终结出一套方法或是行之有效的心得,极其困难。

不过真仙界存在了无数年月,各大宗门势力一代代摸索,还是摸索出了一些方法,又被人称为“斩尸术”。

这些斩尸术珍贵之极,乃是一个宗门真正核心的东西,没有人拿出来交换也是理所当然的。

韩立发布这个任务,也不过是抱了万一的念头,现在看来,想要在轮回殿内寻找斩尸之法,总归是不现实的。

事到如今,他能想到的方法只剩一个了。

韩立翻手取出一物,正是掌天瓶。

没有办法,他只能拼着损耗时间法则之丝,再次尝试着穿梭回到过去,看看能否向弥罗老祖请教了。

韩立运转《大五行幻世诀》,催动掌天瓶,同时呼唤瓶灵。

但是无论他如何呼唤,瓶灵始终没有回应。

“怎么回事？”韩立眉头皱起。

上次在九元观时,瓶灵就和自己失去了联系,如今过了这么久,仍旧没有反应。

他心有不甘,持续呼喊瓶灵,可惜始终没有回应。

韩立一颗心慢慢沉了下去,没有瓶灵帮忙,想要准确的穿梭回真言门是不可能的。

若是没有斩尸术相助,只能凭借自身之力,强行斩尸,成功可能性会大减。

就在此刻,一道白光从花枝空间入口飞了进来,却是一枚传音符。

韩立一怔,马上虚空一抓,将那传音符吸入了手中,一把捏碎。

传音符化为一团白色光团,啼魂的声音从白光内传了出来:“主人,一个叫柳乐儿的人前来拜访,说是你的旧识,你可认识这样一个人？”

“乐儿……让她进洞府。”韩立眉梢一动,随即扬声说道。

“是。”啼魂答应一声,白光飘散消失。

韩立站了起来,平静了一下思绪,纵身飞出花枝空间,来到了外面的洞府大厅。

大厅内除了金童和啼魂,还有一个青袍少女,正是柳乐儿。

柳乐儿身上气息翻滚,修为比起上一次相见时,精进了很多,和他一样,隐隐逼近了大罗中期。

“乐儿可算是把哥哥你给盼回来了,能再见到你平安无事真是太好了！”柳乐儿看到韩立此刻的样子,微微愣了一下,然后飞扑了过来。

韩立还未及开口说话,便觉一个娇柔的身子扑入了怀中。

下一刻,他立刻感到两道火辣辣的目光望了过来,不由伸手摸了摸鼻子。

金童和啼魂随即互望了一眼,悄无声息的离开了大厅,将这里的空间留给韩立和柳乐儿。

“乐儿,你怎么会过来的？”韩立轻轻揉了揉柳乐儿的脑袋,问道。

“我恰好在八荒山修炼,白泽王上告诉我你在这里,我就立刻过来了。”柳乐儿笑道。

韩立心中一阵温暖,脑海中翻滚的恶念,似乎也被驱散了一些。

“哥哥,我你这次来了蛮荒,就不要走了吧。这里修炼资源丰富,也没有天庭的人,不会有人想对你不利。”柳乐儿期盼的看着韩立,说道。

“好乐儿,你的好意我心领了,不过我在外面还有很多事情需要处理,这次来蛮荒仍旧不能久留,很快就要再次离开了。”韩立说道。

“好吧……我知道哥哥是做大事的人,小妹就不强留你了,不过你以后要常回来看看我。”柳乐儿脸上神情一黯,但很快又恢复过来,笑道。

“好,若是有暇,定然会多来蛮荒几趟。”韩立说道。

他见到柳乐儿,心中自也颇为高兴,询问了一下柳乐儿的近况,得知她,还有其他蛮荒各族的精英又一次集中到了八荒山,在白泽和岳冕联手的布置一个神秘空间内修炼。

“哥哥,你的眼睛怎么了？还有你身上为何缠绕了如此强烈的恶念？”柳乐儿看着韩立,担心的问道。

“我目前正在试图斩出恶尸,尝试进阶大罗境中期,结果出了点岔子,被些许恶念缠身。你不用担心,等彻底斩掉恶尸,就没事了。”韩立轻描淡写的说道,并不想让柳乐儿为他担心。

“斩恶尸？你的修为精进的好快,不过我听白泽王上说,修为提升过快,对于每个境界的体悟会便会不够,对于后续修炼不利。尤其在进阶大罗境后,更要仔细体悟每一个仙窍的提升,否则是无法顺利斩尸进阶的。”柳乐儿说道。

“确实如此。”韩立深以为然的点点头。

“我记得哥哥你一直都是独自一人修炼,并没有师门传承,你此番斩尸,可有适合自己的‘斩尸术’相助？”柳乐儿迟疑了一下,问道。