
此时的韩立,没有立刻开始修炼,而是先将从鬼灵子洞府内拿到的那些珍宝材料,一一放在轮回殿内售卖。

他此刻身上仙元石不多,需要赶紧囤积一些备用。

好在他从鬼灵子洞府内弄到了这些材料,暂时不愁仙元石开销。

做完这些琐事后,韩立闭目而坐,运转《大五行幻世诀》,开始了修炼,冲击剩余的仙窍。

“咦！”

就在韩立开始冲穴不久,突然心中一动,睁开了眼睛。

仙窍的冲击异乎寻常的顺利,丝毫没有阻滞,和以前打通仙窍时的感受更是截然不同。

按照这个进度,用不了几年,就能打通一处仙窍了,在这时差空间里,几乎可以忽略不计。

“莫非是和我激发了恶尸,剩余那些仙窍已经半开半闭状态有关？”韩立诧异之余,也暗暗猜测。

不过他很快便不想这些事情,专心冲击仙窍。

转眼间过了十年有余,韩立肩膀处金光一闪,一处仙窍豁然贯通。

他心中先是一喜,但下一刻眉头又是一皱。

仙窍打通,他实力提升了一些的瞬间,他脑海中封印的恶尸力量也增加了一点。

恶尸身上的隔元法链封印似乎也被撑开了一些,环绕在他身周的煞气也随之增强。

“嘿嘿,不用挣扎了,你的力量越是增加,我也会变得更强大。早晚有一天,我会彻底挣脱这个封印,到时候你的身体就是我的了！”恶尸的狞笑声在韩立脑海回荡。

韩立毫不理会恶尸的叫嚣,沉吟片刻后,再次闭上眼睛,继续冲击起了仙窍。

时间一点点过去,三万年的光阴弹指而过。

韩立全身金光缭绕,密密麻麻分布着一个个金色光点,达到了八百三十九个之多。

他身上的气息也庞大了几乎一倍,比起妙法仙尊,鬼灵子等大罗中期之人也不遑多让。

只是韩立身周的凶恶煞气也浓郁了许多,他的眉心处更是黑气缭绕,隐隐凝聚成一个奇特符文。

这些符文看起来很像一张狰狞凶恶的面孔,上面黑芒闪动,似乎随时会从韩立眉心钻出来一般。

韩立身上金光一闪而收,睁开眼睛。

他眼中里此刻闪动着道道血光,几乎占据了半个眼瞳,暗红色眼瞳透出丝丝疯狂之意,但正常的眼睛却又一片平静,看上去极为矛盾。

韩立看着身上闪动的金色光点,脸上闪过一丝喜色。

此次打通仙窍,顺利的超乎他的想象,不过万余年,进阶大罗中期剩余仙窍便已经全部打通,只剩下最后一个仙窍未动。

他还没有做好斩尸的准备。

只是,已经不能再拖下去了,他此刻恶念产生,脑海中时刻都在回响着恶尸的狂笑之声。

若非他神魂强大,心智坚定,早已无法忍耐。

旁边的金童和啼魂感应到韩立醒来,也都停止了修炼。

这三万年的闭关,对于如今二人的修为来说并不算长,加之二人一直心系韩立的安危,修行自然难免会有所分心,故而二人修为虽都有不同程度的提升,但却并不明显。

“大叔,你没事吧？这些年随着你仙窍的增多,似乎……似乎……”金童看着韩立半红的眼瞳,还有身上缠绕的冲天煞气,有些担心的问道。

“还能支撑的住,不用担心。”韩立说道。

“主人,你已经打通了剩余的仙窍,接下来是不是要开始斩尸？”啼魂看了韩立身上的光点,问道。

“算是吧,不过在此之前,还需要一些准备。”

韩立说着,沉默下来,似乎在思考什么事情。

啼魂和金童对视一眼,没有出言打扰。

韩立默然了片刻,掐诀施法,收起了灵域,看向金童二人,说道:

“金童,啼魂,接下来我要开始为斩尸做些准备,你们两个待在外面,为我护法吧。”

金童和啼魂点点头,起身朝外面飞去。

二人离开后,韩立又静坐了片刻,翻手取出轮回殿黑色面具戴上,打开了交易界面。

他掐诀一点,上面浮现出了一个悬赏任务,内容是求购大罗境初期,斩恶尸之法,亦或是心得。

这是他闭关修炼期间,在轮回殿内发布的任务。

任务后面允诺了极高的仙元石报酬,还有各种珍宝,有时间道丹,各种神通秘术,甚至《五雷正法真经》都在其中。