
“没有,这些年我也多方寻觅,但至今仍未找到适合自己的斩尸术。”韩立摇了摇头道。

“那怎么行,没有斩尸术相助,斩尸成功可能性非常低。”柳乐儿面色大急的说道。

“可能性再低,也必须尽力一试,否则便连那一丝的可能性也没了。”韩立笑了笑,说道。

“我最近也快要修炼到大罗初期巅峰,柳青族长赐予了我一门斩尸术,让我慢慢参悟,哥哥你也看一下此术吧,说不定也适合于你。”柳乐儿四下望了一眼,翻手取出一枚玉简,飞快塞给了韩立,同时传音说道。

“乐儿,一门斩尸术何等珍贵,岂能随意给别人。若是天狐族知道你将此术外传,不知会有何惩罚,你还是将玉简收回去吧。”韩立下意识握紧了玉简,但立刻又松开手掌,将玉简递了回来。

“哥哥你又不是外人！此术并没有下什么禁制印记,只要我们不说,天狐族也不会知道的。就算他们知道,我现在身负九尾仙狐的真灵血脉,乃是天狐族崛起的希望,他们不会把我怎么样的。”柳乐儿笑道。

“那……好吧,我也就不客气了。”韩立听柳乐儿如此说,沉吟了一下后,点头说道。

他握着手中玉简,眼中闪过一丝激动。

“哥哥,我不能离开八荒山太久,这次也是因为有白泽王上的特许,才能来到这里的,马上就要赶回去,你以后来了蛮荒,一定要来看我。”柳乐儿朝外面望了一眼,有些不舍的说道。

韩立默然点头。

柳乐儿又看了韩立一眼,这才身形一动,化为一道灰白光芒,朝着远处飞射而去,很快消失在远处天际。

韩立目送柳乐儿离开,也没有返回花枝空间,就在外面探查起了玉简中的内容。

玉简开头写了五个大字:分身斩尸术！

他看到这里,心中不禁一动,对于后续内容有了一些猜想,不过他没有分心太久,继续研读下去。

玉简里的内容并不多,韩立很快看完,整张面孔上全是微微的兴奋之色。

这个分身斩尸术极为玄妙,总体上来说,就是先炼制出一具心神相连的分身,然后凭借分身和本体的心神联系,用一种移花接木的秘术将恶尸从自身体内转移到分身上,最后将其斩出。

三尸之所以难以斩出,是因为三尸和本体同心同体,密不可分。

这门分身斩尸术的精髓就在于将三尸从体内移出,封印在分身上,如此一来,三尸和本体联系便被大大减弱,斩尸起来就会容易很多。

只是要施展这门斩尸术,需要满足两大要求。

其一就是神魂之力要足够强大,否则无法承受转移恶尸时的负担。

其二就是那具分身必须和本体足够契合,而且那具分身炼制出来的时间越长,成功可能性越大。

韩立将神识从玉简中退了出来,嘴角露出一丝笑容。

这门分身斩尸术非常适合他,他的神魂由于炼神术的关系本就远超同阶存在,绝对满足施展此术的要求,而且这样的分身,他也是有一具的,就是在黑风海域的那具地化身。

这么多年过去,他已经差不多将那具地化身给忘了,想不到如今竟然还能派上用场。

如今恶念时刻侵蚀他的神魂,时间紧迫,韩立没有耽误,立刻叫过金童和啼魂,然后将洞府周围的布阵器具收掉,便打算出发前往北寒仙域。

不过临近出发,他心念一动,却转而朝着八荒山方向飞去。

不多时,韩立在距离八荒山千里处停下了遁光,遥遥行了一礼。

“呵呵,韩小友,这便要离开了吗？”韩立前方虚空白影一闪,白泽身影浮现而出,含笑说道。

“正是。晚辈眼下有件紧要之事要马上去办,多谢白泽前辈的照顾,特来致谢。”韩立朝白泽再次行了一礼,如此说道。

“小事而已,何足言谢。小友这就要去动手了吧,你如今恶念缠身,确实需要抓紧时间了。”白泽看了韩立一眼,淡淡说道。

“前辈慧眼,正是如此。只是此去前途未卜,在下没有万全把握,若不幸失败,还请白泽前辈多多照看小白和天狐族的柳乐儿。”韩立说道。

“这个当然,不知韩小友打算要去何处？”白泽点点头,又问道。

韩立听闻此话,心中不禁猜测白泽此话何意。

“韩小友莫要误会,我并无打探你行踪的意思,岳冕有一门‘游天神通’,如果你要去的地方不远,可以让他送你一程。”白泽笑道。

“原来如此,那是在下误会白泽前辈了,还请前辈见谅,晚辈想去北寒仙域一趟。”韩立恍然,拱手说道。

“北寒仙域？离此倒也不算太远。岳冕,你的‘游天神通’可以将韩小友送去吗？”白泽闻言眉梢一动,转首朝着身旁虚空说道。