
“爷爷,每年这个时候,您都要跟我唠叨一番,我耳朵都快听出茧子了。”虎子听了,却有些不耐烦地抱怨道。

“呵呵,你这臭小子还不耐烦了,你知不知道,当年呐……”

“知道知道,当年呐,咱们乌蒙岛差点被外敌所灭,危急关头,多亏祖神及时显灵,亲自出手灭敌……”不等老者将当年的往事,再重复第九十八遍,虎子就忙打断他,摇头晃脑地说道。

“知道就好,可惜已经有好多好多年,没有再见过祖神显灵了……”老者叹息一声,说道。

“爷爷,你看,你快看……”小孙子见爷爷神色惋惜,正想安慰两句,就忽然大叫道。

紧接着,人群中也响起一阵嘈杂呼喊,几乎所有人都停下了脚步,朝着岛屿正中那座高大无比的祖神雕像望了过去。

老者闻声,也忙扭头望去,就见那座沐浴在晨光中的巨大雕像,此刻正闪耀着令人目眩的水蓝光芒,看起来就如同一颗巨大的蓝宝石一样。

一层层浓郁的水属性法则之力波动从其上荡漾开来,化作一片蓝汪汪的光芒蔓延至整个岛屿,令所有人沐浴其中,都感到无比舒适。

“是……是祖神大人……”

“祖神大人显灵了……”

“祖神大人庇佑！”

广场之上顿时沸腾起来,所有人都开始跪拜在地,一个个又开始朝拜祈祷起来。

这时,在那雕像之上,忽然有一道人影浮现出来,悬空而起朝着道外飞遁而去,很快就消失在了众人的视野中。

这一下,所有乌蒙岛民都开始慌了,纷纷从地面上站了起来,一个个惊呼不已。

这时,才刚从岛外飞过来的其余各岛的族长们,与那人影错身而过,一个个也悬停在了半空中,面面相觑着,有些不知所措。

等到众人看到岛上,又有一名身着青衫,体态微胖的儒雅男子飞掠到空中时,才松了口气,忙迎了上去。

“洛风族长,方才离岛而去的,可是那位祖神大人？”一名身着灰袍的异族族长问道。

儒雅男子正是乌蒙岛族众的族长洛风,此刻脸色也是有些凝重,只是点了点头,张望着祖神离去的方向,没有说话。

“这是出了什么事？莫非又有外敌来袭？”另一名紫袍妇人,也神情紧张问道。

“诸位,请先去议事殿等候,待我安顿好族众就来与各位会合。”洛风稍稍稳住心神,对众人说道。

事实上,他也不清楚,那位一直闭关不出的祖神大人,今日为何会突然离岛而出？

那数十名外岛族长见状,也不好多问什么,便纷纷朝着岛上落了下去。

洛风略一犹豫后,飞落回了广场上。

“族长大人……”

“族长,祖神大人他……”

众人见状,连忙都围了上来,七嘴八舌询问起来。

“尔等不必惊惶,祖神大人今日忽于天地所感,才显化而出。你们得以亲眼面见,本就是一场机缘和福缘,自当虔心祈福,必得祖神庇护。”洛风目光扫过众人,缓缓说道。

乌蒙岛族众听闻此言,一个个顿时大喜,再次虔诚祈祷起来。

“祖神大人啊,你这是突然做什么去了啊……”洛风见状,心底暗自叹了口气,转身朝议事殿赶去。

那里面坐着的,全都是附近其余岛屿的各族族长,可没有眼前这些岛民族众那么好哄骗。

……

离岛数千里之外,海面上一道蓝色人影飞掠而过,朝着一座方圆不过百丈的黑色岛礁上落了下去,其身形高大,容貌普通,模样与韩立几乎一模一样,却正是他的那具地祇化身。

而在那岛礁之上,也正背对着他,站着一名身着青袍的高大男子,和一名身着鹅黄长裙的俏丽少女。

“你终于回来了……”地祇化身来到他身后,开口说道。

高大男子闻言,转回身来看向化身,脸上露出一抹笑意。

他还来不及说话,就被一旁的少女抢先说道:“大叔,这就是你说的地祇化身吗？果然和你长得一模一样哎,一样的黑不溜秋,一样的不怎么帅气……”

说话间,她还走上前去,围着化身转了一圈,上下打量了一番。

这高大男子和俏丽少女,正是韩立和金童。

“差不多有金仙后期修为了,比我预料的还要好上一些。”韩立这才开口说道。