
“与你失去联系之后,便没有了时间晶粒来加速重水凝练,不过也不再需要向你供应重水,加之有源源不绝的信仰之力加持,所以修炼速度不算太慢,如今已经能够凝练三层重水了。”地祇化身说道。

韩立闻言,沉默了片刻,手腕一转,身后便有一阵呼啸之声响起。

一轮半人来高黑色镂空宝轮浮现而出,上面凝结着一团团水之道纹,从中传出一阵阵水之法则的气息。

“如今这重水真轮我已经用不上了,其法则属性与你相合,就留给你吧。”说罢,韩立随手一招,黑色宝轮便滴溜溜一转,迅速缩小到了巴掌大小,飞向了地祇化身。

后者接过手中,只是点了点头,本就是一体,也用不着道谢。

“洛风还算有些能耐,这些年将乌蒙岛治理的不错,你未必看得上,但是回去看看也不错。”地祇化身面上神情平静,说道。

韩立闻言,略一犹豫后,说道:“也好。”

而后,一行三人便朝着乌蒙岛方向飞了回去。

临近岛上时,韩立没有直接跟着地祇化身上岛,而是与金童招呼一声,让她先回了花枝洞天,自己则运转万窍空寂术,身上气息陡然一敛,潜入了岛上。

等来到岛上广场时,就发现之前那些岛民仍然尚未离去,一个个还在祈祷着。

地祇化身只好重新飞回雕像身上,再次显露了一下神迹,才让这些虔诚的信众们确信祖神没有抛弃他们,逐渐散去了。

此刻议事殿内,洛风端坐在主位上,正手捧着茶盏,轻啜慢饮着,一副大家长的怡然做派,底下两边的座位上,不少族长还在低声议论着,方才乌蒙岛祖神离岛一事。

“洛族长,往年我们前来朝会,那位祖神大人可从来都不会露面,今年这是怎么了,那位大人竟然离岛而出了？”一名异族族长小心问道。

其实不止是乌蒙岛,就算是其他各岛的祖神,也都很少离开自家底盘,毕竟待在自己的信众当中,便能随时接受他们的信仰之力,无异于处在自身独有的小天地中。

况且,如今这片海域几乎被乌蒙岛统治,鲜少再有纷争,哪有用得着那位祖神大人亲自出手的机会？

所以,他的突然离开,由不得众人不胡思乱想。

“诸位稍安勿躁,祖神大人不过是外出巡视了一眼,已经返回岛上了。”洛风放下茶盏,抬手虚按了几下,说道。

就在方才,他已经收到了地祇化身的传音,此刻心神大定。

其余人听闻此言,还犹有疑虑,但很快就感受到一股磅礴力量,将整座议事殿都覆盖了进去,这才终于相信了。

于是,整座大殿很快重新恢复了,往日祥和轻松的氛围。

议事完毕之后,各族族长也参拜过祖神雕像,这才纷纷返回了各自岛屿。

洛风则是步履匆匆,直接赶往了岛上的禁地“祖神殿。”

祖神殿就修建在岛屿正中,那座巨大的祖神雕像下方,平日里地祇化身就在此处闭关。

等到洛风来到大殿前时,殿门已经敞开,他便通告一声,走了进去。

刚一进入殿内,他就看到地祇化身,正盘膝坐在一张蒲团上闭目打坐。

“见过祖神大人。”洛风躬身施了一礼。

“朝会如何？”地祇化身缓缓睁开双眼,点了点头,问道。

“这帮家伙,除了最早臣服于我们的几个岛屿之外,其余的依旧觊觎之心不死。祖神大人突然离岛之后,他们便各种试探打听。”洛风说道。

“无妨,如今单凭你真仙境的修为,也足以震慑住他们了。”地祇化身说道。

“乌蒙岛全凭祖神大人庇护,才有今日风光,这一点才是乌蒙岛的立身根本,晚辈始终铭记在心。”洛风闻言,忙抱拳说道。

“方才我在岛上走了一圈,你倒是将此处经营得很不错。”就在这时,一个嗓音忽然从洛风身侧响起,韩立的身影凭空浮现而出。

洛风悚然一惊,忙朝那边打量过去,在看清韩立的样子时,神色再度一变,有些不敢置信道:“是,是……是柳大人吗？”

韩立微微一愣,这才想起自己当时是化名“柳石”来着,随即说道:

“不错。”

“恭迎柳石大人……”洛风闻言,忙再次下拜道。

“不必多礼,这次回来,实则是有求于你们。”韩立袖袍一挥,一股潜力将洛风扶起,说道。

地祇化身与洛风闻言,皆是微微一愣。

“大人请讲,就是赴汤蹈火,乌蒙岛也在所不辞。”洛风忙说道。

“我要在黑风海闭关一段时间,需要你帮我寻找一处人迹罕至的孤岛。”韩立说道。