
“这么说来,便是只用我来做这接引容器？”地祇化身眉头微蹙,问道。

“的确如此。”韩立点了点头,说道。

“如果是你,会答应吗？”地祇化身露出些许古怪之色,说道。

“其实于你,也并非全无好处。乌蒙岛这片海域岛众信徒就是这么多人,我想这么长时间以来,你未能跨入太乙境界的最大原因,便是所能接收到的信仰之力有限,尚不足以帮你突破境界限制,对吧？”韩立问道。

“不错。”地祇化身闻言,沉默片刻,点了点头道。

“我有办法帮你脱离地仙之躯的束缚,从此不再依靠信仰之力。”韩立说道。

“当年是如何炼制我这副身躯的,我想没人比你更清楚。而这地仙之躯与乌蒙岛的联系,我想也没有人比你更清楚,如今又怎么可能说斩断就能斩断？”地祇化身摇了摇头,显然并不太相信韩立的话。

“这个我自然清楚,经过这么多年修炼,你的地仙之躯与乌蒙岛的联系只会更加紧密。不过你不清楚,恶尸身上所携带的能量有多么强大,一旦其进入你的体内,为了更好适应你的身躯,必定会对你的地仙之躯进行改造,以堪比大罗之力从内部着力,斩断信仰之力的牵绊,并不是什么难事。”韩立说道。

地祇化身闻言,陷入沉思,半晌之后才问道:“此事当真可行？”

“即便不敢说90%把握,也有七八成吧。”韩立点头道。

“斩断信仰之力的牵绊,乌蒙岛的岛众该如何？”地祇化身问道。

“且不说洛风如今已是真仙级别修士,你若愿意庇护他们,留在此处百年,凭我留给他们的仙植灵草和法宝器物,足以让他们不惧黑风海任何势力。况且,断绝祖神一途,对于他们来说,未必不是件好事。”韩立说道。

地祇化身听罢,良久才点了点头,算是认同了韩立的说法。

“此事说来过程简单,但实际上并不容易。首先是你当下的身躯,未必能够承受恶尸入体带来的庞大能量,其次是你的神魂若无保护,必然会被恶尸吞噬,彻底沦为他的饵食。”韩立继续说道。

“你应该已经有了应对之法吧？”地祇化身问道。

“不错,之前让洛风建造的大阵,便是为你淬炼地仙身躯的。至于你的神魂,在我进行仪式之前,会以秘法封存起来,届时你会彻底陷入沉睡,恶尸无法察觉到你的存在,自然不会对你出手。”韩立说道。

“陷入沉睡……”地祇化身迟疑道。

“不必担心,在这之前我会将你的肉身禁锢于天霜岛上,恶尸占据你的地仙之躯后,只有完成改造控制身躯之后,才能挣脱禁锢。届时我也已经成功稳固了大罗中期境界,擒下他也不过是在举手投足间。之后,只需以秘法将其重新剥离出来,重新封印即可。”韩立摆了摆手,笑着说道。

“这么说来,还有一个关键,那便是你须在他彻底控制我的身躯脱困之前,稳固大罗中期境界？”地祇化身皱眉道。

“相比前面的重重风险,这一点对我来说,倒真不算什么。”韩立自信说道。

“即是如此,此事便可为。”地祇化身又思量了片刻,说道。

韩立听罢,面色一松,心中也不由轻叹了一声。

想要说服自己,可真不是一件易事,毕竟让其能够完全配合自身,才能达到那斩尸秘术的最佳效果。

……

时间一晃,已是七日后。

黑风海域,一片水面泛着黑色光泽的水域上,到处可以看到一片片黑磷珊瑚堆积而成的暗礁,有的彻底掩藏于海面之下,有的则高高低低地凸出海面些许。

别处海面虽然也有风浪,但大体势头平稳,可一到此处,海水激荡在礁石上,处处可见掀起的百丈巨浪,声势滔天。

这片黑礁水域中央,伫立着一座灰白色的古怪岛屿。

岛屿临近海面的地方可见黑色礁石,往岛中央高处去的区域就变成了灰白色,远远看去就好像是降了一层寒霜。

此刻,高空中有三四个人影飞掠而过,朝着岛上落了下来。

其中一名青袍男子和另一名蓝衣男子,除了服饰不同外,外观竟有十分相似,却正是韩立和他的地祇化身。

至于另外两人,则分别是洛风和金童。

几人来到岛屿正中央,就发现原先的岛屿山头已经被彻底削去了,形成的一片开阔区域上,已经修建了一座数十丈高的蓝色六角祭坛。