
“有了,无霜岛……黑礁水域那边有一座名叫‘无霜’的孤岛,因为周边暗礁密布,海浪滔天,加之岛上光秃秃的,没有植被生灵,故而方圆万里,都没有人烟。”洛风闻言,略一思量后,如此说道。

“我需要你帮我在无霜岛上,建造一座法阵。”韩立直接说道。

“但凭吩咐。”洛风抱拳说道。

韩立点了点头,随即取出一张早已经绘制详尽的图纸,和一枚黑色储物戒,递了过去,又说道:“法阵的阵图在这里,所需要用到的材料我也一并给你,你要尽快着手去办,七日之内必须建成。”

“我这就去办。”洛风伸手接了过来,略一查看后,神色微微一变,随即说道。

“不急,这里还有一些修炼功法和灵药仙草,是给乌蒙岛的,你也收着。”说罢,韩立又将一枚白色储物戒抛了过去。

“多谢柳大人……”洛风接到手里,连查看都没有,直接拜倒在地。

待其离开之后,韩立目光落在地祇化身的身上,后者也心有所感般抬起头,与韩立对视。

韩立望着眼前这具和自己长相几乎一般无二的化身,心中不由生出几分感慨。

这具化身当初由自己一缕神魂加上诞魂花所凝练,本身就已拥有些许相对独立的心智,自己与之断开联系这么些年,其修为成长的同时,心智也愈发完备了。

从某种意义上来说,对方既是自己,又不是自己。

若是自己在此前仙界各处的历练中,真有什么意外陨落,只要有这具化身在,自己便算不上真正意义上的身魂俱灭。

由于自己借由那一缕神魂,可以随时收回对化身的绝对控制权,即便出现了什么意外,自己如今无论是修为还是神识之力都远超化身,自然也不用担心其会反噬。

当然那是万不得已而为之的一步,自己这具分身彻底失去了自我后,便无法再像如今这般替自己镇守于此了。

“我有一事相求。”半晌,韩立开口说道。

“你我本为一体,何谈相求二字,有话直说便可。”地祇化身神色不变,说道。

韩立略一犹豫,抬手轻抚过自己的面庞。

随着一阵青光流过,遮掩在他脸上的禁制撤去,露出了本来面目。

只见其眉心处黑雾缭绕,中间凝聚着一个奇特符纹,而其双眼之中更是闪烁着道道血光,瞳孔身处渗透出一股强烈无比的凶煞之意。

地祇化身盯着韩立眉心的符纹看了一眼,陡然一惊,便觉得那符纹看着就像是一张狰狞凶恶的面孔,上面乌光汹涌,似乎随时便要破开血肉钻出来一样。

“这是什么……”

地祇化身虽说是从韩立神魂中分离而出的,与韩立有着千丝万缕的关系,但毕竟久未联系,根本不清楚自己看到了什么。

紧接着,他又眉头一蹙,惊骇道:“你的修为境界？”

先前韩立可以隐藏了真实修为,此刻才真正全无保留地呈现了出来。

“我如今修为困在大罗初期巅峰,正遭受恶尸侵扰,面临着斩尸大关。”韩立见状,苦笑一声,缓缓说道。

“大罗,大罗境修士……”即便是地祇化身,此刻也实在觉得难以置信。

通常来说,走地仙一途,有信众的信仰之力加持,在修行路上算是走了捷径,只要信众足够多,修行速度是要更快一步的。

这段时日以来,由于黑风海域相对封闭的特殊环境,加之韩立打下的基础,乌蒙岛势力和信众发展速度可谓突飞猛进。

得益于此,地祇化身修行速度已经不算慢了,可比之韩立,实在有些微不足道。

“这么说来,是在斩尸一事上,我能够帮到你？”地祇化身略一愣神后,问道。

“不错。斩尸之难,在于如何与尸魂相争,将之斩出体外。三尸皆为根性执念,其力量的增长几乎伴随了修士的整个成长过程,单凭自身神魂之力想要挥刀自断,难度之大可想而知。我侥幸得到一门斩尸秘术,可以转介之法,将恶尸转于你的体内,可以大大提升成功机率。”韩立点了点头,缓缓说道。

“风险何在？”地祇化身直接问道。

“斩尸过程本就是一险,稍有不慎,我原本神魂即可能为恶尸所噬,从此性情大改,恶尸当道。另外,即便斩尸成功,将其封入你的体内,其也有很大机率会占据你的这具地仙之躯。”韩立说道。