
韩立点了点头,没有再说什么,身形一跃,就来到了岛中祭坛上。

祭坛四周镶嵌的各种水属性仙元石,此刻已经都变作了灰白之色,其中蕴含的仙灵力,自然也都已经汇集到了地祇化身体内。

此刻,地祇化身正盘膝坐在原地,其通体依旧保持着近乎透明的晶蓝之色,体内脏腑形态俱全,也能看到丝丝缕缕信仰之力所化的仙灵力流转其间,却始终无法给人那种生灵活物独有的鲜活气息。

在化身的头颅之内,可以看到一个水蓝色的虚光人影,看起来就像是寻常修士的元婴,却远不如元婴那般灵动清晰,看起来就像是一团烟雾一般。

“神魂归敛,躯体精纯,已经达到了预期的状况。”韩立点了点头,说道。

这时,那虚光人影忽然光芒一散,如烟雾一般流散开来,铺满全身。

其身上那种通透之感不复存在,身形随即恢复了正常。

“我已经准备好了,接下来该如何？”地祇化身双目霍然睁开,说道。

韩立微微一笑,没有说话,只是随手一挥,一道银色光门随即浮现在其身侧。

紧接着,光门之内光芒一闪,一名身着黑色衣裙的少女走了出来,正是啼魂。

经过长时间的修养,她的伤势已经彻底复原,修为也恢复了巅峰状态。

“这是啼魂,接下来就由她施展神魂秘术,将你的神念魂魄封存起来,你可能要沉睡一些时日了。”韩立说道。

地祇化身上下打量了一眼啼魂,张了张口,却没有说话,只是点了点头。

而后,他就闭上了双眼,静候啼魂施法。

韩立见状,冲啼魂点了点头。

啼魂随即走上前去,来到了地祇化身跟前。

只见她抬起手掌,中指和食指并拢,朝着地祇化身眉心一点,指尖上随即亮起一点如豆般的暗红光芒,从中荡漾起一圈圈环形波动。

一股股强大的神魂波动,随即从中传荡出来。

韩立看了片刻,随即转身走下了祭坛。

他手腕转动之下,掌心中光芒一闪,随即浮现出来一枚枚阵旗和阵盘,随走随放地将其一个个布置在了岛屿上的一处处岩缝中。

约莫两个时辰之后,韩立将整座岛屿几乎每一寸土地都走了一遍,将自己提前准备的一千八百多枚阵旗和阵盘,全部都布置了下去。

等他回到祭坛上的时候,啼魂那边也已经完事了,地祇化身又恢复了原本的那副蓝色晶石一样的躯体,只是头颅中的那团烟雾状的虚光人影,已经消失不见了。

韩立放开神识,仔细查看了一遍地祇化身,眉头不禁微微上挑了一下,显得颇为意外。

“以我的神识之力,以及和化身之间的神魂牵连,竟然都察觉不到他的神魂所在,莫不是被你抽出了体外？”韩立疑惑道。

“主人不是说,祖神的神魂不可长时间离开地仙之躯么？我又怎会那样做？”啼魂笑了笑,说道。

“这么说来,就是你的封魂秘术当真厉害,竟然连我也瞧不出端倪。”韩立赞叹道。

啼魂闻言,掩嘴一笑,抬手朝着地祇化身的手掌一点。

其掌心处立即光芒一亮,从中浮现了一个龙眼大小的模糊人影,一闪之下,随即又隐没不见了。

“如此一来,即便恶尸占据地仙之躯,也无法察觉化身的神魂了。”韩立说道。

说罢,他手腕一转,掌心中浮现出一柄青竹蜂云剑,开始在地面上刻画起符阵来。

这一符阵之繁复,远超韩立过往见过的所有法阵,光是阵图就套叠了三层。

其中最里层,是一个阴阳双鱼样式的阵纹,稍外一层则是一圈回形符纹,至于最外层则是一圈环形符纹。

每一层符纹中,都有一个个拇指大小的符字填充其中,密密麻麻,数不胜数。

符纹刻画好之后,韩立又手腕拧转,取出十数枚仙元石和七八样蕴含有不同灵力气息的宝物,分别放置在每一处阵眼和阵枢上。

等到所有都布置完毕,夕阳已经贴在了极远处的海面上,将整片汪洋都染成了橘红色。

“好了……金童又去远海的风暴中玩耍了,你去将她也叫回来,你们一南一北镇守在岛屿两端,为我压阵。”韩立收起青竹蜂云剑,对啼魂说道。

“好。”啼魂点了点头,转身就要走。

“之后一旦祭坛阵法开启,你们就同时打开我布置在岛上的结界,之后不管祭坛上出现什么状况,你们都不要插手,只管守住护岛结界,不准任何人进来,也不许任何人出去,记住了吗？”韩立面色一肃,叮嘱道。

“记下了。”啼魂点了点头,说道。

说罢,她身形一跃而起,在韩立的目送下,转瞬消失在了天霜岛上空。