
“柳大人,这法阵祭坛是完全按照您的要求修建的,剩下没有用完的灵材,全在这里了。”说话间,洛风将一枚黑色储物戒递了过来。

韩立方才飞过来时,已经查看过了祭坛,修建得很规整,没有什么问题,当即冲洛风挥了挥手道:“你留着吧。”

“多谢柳大人。”洛风心中一喜,忙拜谢道。

“法阵的运转之法,我已经传授给你了,之后我会让金童在此为你护阵,你可以放心在此修炼。只是能给你的时间不多,仅有七七四十九日。”韩立说道。

“如果这法阵真有你所说的那么厉害,四十九日足够了。”地祇化身说道。

洛风站在一旁,看着两人言语,眼中闪过一抹疑惑之色。

韩立看在眼里,却没有说什么,而是飞身落在了祭坛上。

他沿着祭坛走了一圈,手腕一转,取出一枚枚蕴含着浓郁水属性法则之力的圆石,一一嵌入了法阵上的凹槽上。

“好了,你可以入阵开始了。”做完之后,他回到地面上,说道。

地祇化身点了点头,随即身形一跃,落在了祭坛正中,盘膝坐了下来。

不多时,随着一阵吟诵声响起,整个祭坛剧烈晃动起来,其上亮起一道道冲天光柱,搅入天云之中,顿时形成了一个巨大无比的漏斗漩涡。

四周海域上空,天云奔涌如洪涛,一股股磅礴的水属性灵气从四面八方聚拢而来,朝着那漩涡之中汇集进去,继而垂落在了祭坛上。

地祇化身沐浴其中,周身顿时蓝光亮起,化作透明晶体状,吸纳起那些天地灵气来。

“你就留在这里,为他护法四十九日。”韩立拍了拍金童的肩膀,说道。

“知道啦,大叔。”金童心不在焉地点了点头,说道。

韩立心知,除了吃那些天材地宝之外,要她心无旁骛做一件事,实在不太现实。

所幸此处地处偏僻,远离天庭势力,倒是还算安全,若真有人想要造次,只要金童稍微散发出一丁点儿气息,就足以令对方知难而退了。

“洛风,你跟我回乌蒙岛。”韩立看向洛风,说道。

后者点了点头,便跟着韩立御风离去。

“我知道你对眼见之事心有疑惑,对吧？”飞入半空后,韩立悬停半空,等洛风追到身前,开口说道。

洛风不知道怎么回答,只好点了点头。

“本来也没打算瞒着你,事情是这样的……”韩立随即将改变地祇化身一事,告诉了洛风,只是关于斩尸一事自然被他隐去不说了。

两人缓缓朝着乌蒙岛飞回而去,洛风一开始神色惊恐,但听到韩立将后事都已经安排好时,神色才逐渐恢复如常。

“柳大人,我们乌蒙岛能够续存至今,并如今日这般兴盛,离不开您的扶持庇护。此事您本来大可不告诉我,如今既然安排如此周密,我绝无他想,一切遵从大人安排。”末了,洛风抱拳冲着韩立深深施了一礼,说道。

“如此甚好。”韩立见状,满意的点了点头。

之后的一段时日里,韩立便留在乌蒙岛,暗中指挥着洛风安排之后事宜。

一座原先以信仰和血脉维系的岛屿,想要改换过来并不容易。

所以,韩立从最基础的开始,从岛中挑选出了一批根骨天资上佳幼童,以侍奉祖神为名,集中到了祖神殿,为他们传授修行基础法门。

只要改变的种子种下,有洛风暗中加以引导和扶植,乌蒙岛逐渐演变为一个类似宗门世家的修仙之地,便也只是时间问题了。

七七四十九日之后,韩立离开乌蒙岛,回到了天霜岛。

一回到岛上,金童就立马迎了上来。

“大叔,你可算回来了,你那化身四天之前就出关了,一直在那里静坐,跟个闷葫芦似的,话也不说,我看都快变成石头了。”她开口抱怨道。

“这些天,这里动静不小,有没有人前来窥探？”韩立问道。

“你们离开第二天就有,之后陆陆续续来了好几波,都是鬼鬼祟祟地,也不敢靠太近。我按照你的嘱咐,去将他们都打发了。”金童回道。

“你怎么打发的？”韩立有些怀疑道。

“就按照你说的,告诉他们说是乌蒙岛祖神在这里闭关,闲杂人等不准靠近。”金童避开了韩立的眼睛,说道。

“没动手打人？”韩立眉头一挑,问道。

“没……打了一个,那家伙我都让滚蛋了,还贼心不死,偷偷回来探查。被我一个脑瓜蹦儿打到了海底,半天没浮起来。”金童讪讪一笑,说道。

“没伤人性命吧？”韩立问道。

“没有,没有……我就没使劲儿。不过,自从打了他之后,就没人再来了。”金童忙摇头说道。