
韩立缓缓收回了目光,挥手将盘膝而坐的地仙之躯,移到了法阵正中央的阴鱼图中,只是位置稍稍与图中的阳眼错了开来。

他自己则与地仙之躯相对,坐在了阳鱼图这边,同样与图中的阴眼错开了些许位置。

静坐下来之后,他开始平缓心境,调节气息,整个人好似施展了万窍空寂术一样,所有气息都沉寂了下来,几乎与那地仙之躯一般。

片刻之后,金童与啼魂折返,各自去了岛屿南北两端驻守。

韩立则双目一凝,手掐法决,口中响起了阵阵吟诵之声。

紧接着,祭坛之上最外层的环形符阵最先亮起一片金光,当中似有梵音奏响,不断朝四面八方扩散,撑开了一道半球状的凝实光幕,庇护住了整个祭坛。

光幕之上,犹可看到一枚枚佛家真言浮现其上,闪烁着一道道夺目的金光。

而后,中层的回形符纹也随之亮起,其上放置的七八种宝物上光芒骤亮,从中升起一根根通天光柱,根据各自属性不同,有的缠绕着熊熊烈焰,有的凝结着极寒冰气,有的则缠绕着浓郁雷电,“噼里啪啦”地闪烁着青紫电花……

“嗖,嗖……”

随着一声声破空声响起,这些光柱之上,射出来一根根或结冰,或腾焰,或缠电的虚光锁链,分别刺入了地仙之躯周身的诸位膻中,百汇,丹田等大穴。

这些地方都是恶尸改造地仙之躯的重要关隘,韩立为了以防万一,必须先将这些地方控制起来。

等到二层法阵,像是射靶子一样,将地仙之躯钉满锁链后,位于最中央的阴阳双鱼符阵才亮起了一层黑白相间的光芒。

与前两层的异像不同,第三层的符阵上,就只是亮起了一层薄薄光芒。

韩立目光望向祭坛外,很快就看到,整个岛屿上也亮起了一道道冲天光柱,在其上空凝结出了一座金光灿灿的金色宝塔,镇压住了整个天霜岛。

眼见金童和啼魂已开启了“宝塔镇妖法阵”,韩立深呼了一口气,双目缓缓一闭,神念便沉浸在了识海之中。

他的识海之内,此刻已是一半阴云密布,一半血海滔天。

自打上次解开一半隔元锁链禁锢之后,恶尸的力量就增长得极快,虽然韩立已经再次镇压过数次,可效果却都不佳。

一般来说,恶尸成胎之后,必须要尽早斩除,像韩立这样分而不斩,任其同体而存这般长时间,本就是斩尸大忌。

如今恶尸成长速度极快不说,其对韩立的识海侵蚀更是十分严重,已经达到了几乎要与韩立分庭抗礼的地步。

若是再拖延些时日,只怕不用韩立斩尸,恶尸就要自己挣脱隔元法链的禁锢,来找韩立的麻烦了。

韩立的神魂在识海之中大步向前,身后浪涛汹涌,头顶阴云倾轧,气势磅礴地朝着血海那半边冲撞而去。

恶尸仍旧被隔元法链禁锢在半空中,垂手而立,突然间,他抬起头神情古怪的看向韩立,咧嘴笑道:

“嘿嘿,等了这么久,你可算来了……”

“怎么,你好像一直在等着我？”韩立笑了笑,问道。

“你明知道不可能永远困住我,所以何时释放,不过是时间问题罢了。”恶尸扭动了一下脖子,淡淡说道。

“不错,你既然已经分离出来,我即便这般困住你,也挡不住你日渐强大,反噬于我。所以我今日正是要斩除于你。”韩立说道。

“话不要说得太满,究竟是谁斩除谁,还不一定呢。”恶尸全无惧色,冷笑道。

“如今的你,的确有和我一争高下的资本,不过恶性相争之下,这具肉身最终必定千疮百孔,我们谁也落不到好处。”韩立点了点头,如此说道。

“我原本不过是你对恶的一缕执念,即便争夺到一具道缘受损的肉身,也是赚到了,而你怎么算都是亏损,所以这种事情,还是你去担心的好。”恶尸全无所谓,冷冷说道。

“你倒想得通透,可若我一旦失败,拼着神魂俱灭也要炸了这具肉身,你又该如何？”韩立不为所动,又说道。

听闻此言,恶尸面容终于一僵,但随即又笑了起来,说道:

“我不信你会做到这步田地。你衍化出我,我便是你,即便你被我所控,以我为主,也好过你身魂俱灭！况且,你做事不够果决狠辣,我会比你做的更好！”

“枉你还是我恶念所化,如此不了解我。如若不信,咱们大可以试上一试？”韩立一手负后,一手摊在身前,做了一个“请”的姿势。

恶尸见状,沉默了下来。

他虽然嘴上那般说了,但其实心中清楚,这等玉石俱焚的事情,韩立的确做得出来。

“既然你已经信了,咱们不妨再聊一个两全其美的办法？”韩立向前走了一步,再次开口,笑着说道。