
整个识海空间一时间轰鸣四起,顷刻间已被狂风怒雷所充斥,并且有愈演愈烈之势。

恶尸与韩立四目相对,谁都没有再说话,只是互相朝着对方猛冲了过去。

随着两人的身形前冲,一分为二的识海空间,也都彻底陷入了狂暴状态,狂涌着朝彼此倾轧了过去。

“轰隆”一声巨响！

韩立与恶尸再无任何花哨动作,一个出拳,一个用掌,看似波澜不惊的对撞在了一起.

紧随其后,两片识海也同时相触,随即交融在了一起。

高空之上,血云翻涌,雷电交融,下方海面之上潮水滔天,互相侵染,互不相让,都想要将另一方吞噬而后快一般。

韩立只觉神魂巨震,宛如要被撕裂了一般,顾不上过多考虑,疯狂催动炼神术运转,倾尽所有神识之力,朝着恶尸推动过去。

“还不明白吗？识海之内已经是我占据优势了,你越是暴怒,我的力量就越是强大。哈哈,就让你的怒火燃烧得更猛烈一些吧！”恶尸非但稳如泰山,纹丝不动,还出言讥讽道。

语罢,他悍然发力,双掌奋力前推,一股强大力量随之席卷而来。

来自半片空间的压迫之力,不断倾轧而来,韩立竭尽全力之下,却仍是被推着向后倒退。

与之相对应的,代表恶尸的血色识海也占据了主动,朝着这半片空间压迫过来。

而随着其占据的空间越来越多,其中的血红之色却在悄然消退,看起来似乎正在逐步恢复正常。

韩立见此,没有丝毫欣喜之意,反而愈发心惊。

眼前这景象,意味着恶尸正在逐渐取代他,成为这片识海空间的正统,一旦他这半边识海空间被彻底压迫过去,他的本体神识将会反主为客,被识海排斥。

届时最好的结局,就是逃离识海,如丧家之犬被驱逐出去。

否则,就会被彻底吞噬,同化。

“哈哈,你输了……我将彻底取代你,放心吧,我会让你的名字,响彻整个仙界！”恶尸眼见韩立节节败退,心中快慰至极。

就在此时,韩立忽然冷笑一声,说道:“高兴得太早,可不是什么好习惯。”

下一瞬,一个巨大无比的阴阳双鱼图,忽然浮现在了韩立和恶尸身下,如一面巨大圆镜,托载着两人,他们二人则分别站立在了一侧鱼眼之上。

“不……怎么会这样……”恶尸低头看了一眼身下,忽然面色一僵,口中发出一声狂吼。

紧接着,阴阳双鱼之上猛地亮起黑白两色光芒,骤然一个旋转,整个识海空间之势,瞬间被逆转了过来。

“斩。”

韩立双目一凝,口中一声爆喝,双拳猛然下砸。

识海空间当中霎时间巨浪翻滚,瞬间压了过去,分裂的空间,终于在这一刻,重新归一。

与之同一时间,天霜岛祭坛之上,早已经七窍流血的韩立,双目霍然睁开,一团乌光从其双目之中骤然分离而出。

其后方拖曳而出的一股强大凝实的仙灵力,如同一层外衣一样,包裹住了那团乌光。

离体的瞬间,乌光似乎犹不肯罢休,竟然再次掉头,朝着韩立眉心处冲撞了过去。

然而,其才刚一飞动,韩立身侧的阳鱼阴眼中,突然亮起了一道眩光,将之吸了进去。

下一瞬,另一边的阴鱼阳眼处,那团乌光便再次飞了出来,直接打入了那具地仙之躯的眉心,一没而入,没了踪迹。

“不……”

整个祭坛寂静了十数息后,陡然响起一声怨愤不平的嘶吼。

只见那具地化身双目已经重现睁开,眼中满是凶恶愤怒之色,盘坐在原地,双手抱着头颅,一脸挣扎神情。

半空之中,一阵阵梵音不断响起,听得恶尸心烦意乱,可当其想要挣扎起身时,却发现自己根本控制不了这副身躯,心中愈发暴怒。

与之相对而坐的韩立,此刻脸上还挂着一道道血迹,浑身气息起伏不定,看起来模样颇为凄惨,然而其身上的八百四十处仙窍却已经在方才全都贯通,修为赫然已经达到了大罗中期境界。

只是,恶尸离体带走了相当一部分的仙灵力,他想要稳住气息,彻底坐实大罗中期境界,仍然需要全力调息一段时间。

“别说我没提醒你,这副身躯你得花费一番功夫,才能驱用,好自为之。”韩立面色平静,说完这句话之后,就自顾自的重新闭上了双眼。

恶尸听闻此言,再一看自己身上的穿插着的一根根锁链,很快就明白了韩立的意图,他这是要用这具身躯作为牢笼,困住自己。

他心中虽然愤怒到了极点,此刻却也只得立马沉下心,试图炼化这副身躯。

然而,随着恶尸的力量在地仙之躯体内流转起来,原本没有丝毫生命气息的仙躯,竟然飞快发生了变化,那蓝晶一样的身躯,也以肉眼可见速度,开始朝着肉身转化。

在其体内,一道道灵力上下流转不休,竟然如同开凿河道一样,水到渠成地在地仙之躯体内开辟出一条条经络,将体内所有脏腑统统连接了起来。