
韩立在啼魂的指引下,全速而行,朝着恶尸逃遁的方向疾追。

以韩立如今大罗境中期的修为,眨眼间便追出了数百万里。

虽然他已可通过神识锁定前方的恶尸方位,但这恶尸也不知用了什么手段,每每韩立将二者距离缩短至万里以内时,恶尸遁速便迅速提升,并再次将二者距离拉开。

二者这般一追一逃,不知不觉间,来到了黑风海域边缘处。

入目所见之处,前方狂风呼啸,黑雾缭绕,一道道黑色阴风连天接地,令人望而却步。

“糟糕！落魄惊风！”

韩立口中喃喃一声,身上蓦然间金光大盛,一个金色圆轮出现在身后,急速逆转,整个人也变得迷蒙起来。

不过就在此刻,前方恶尸身上也是金光大盛,速度猛然加快,抢在韩立赶上前,一头扎进了黑色阴风中,消失不见。

“哈哈,想抓我,再过一百万年吧……”天地间只剩下恶尸的声音在回荡。

韩立面色一沉,神识瞬间扩散而开,蔓延进了黑色阴风内。

但这眨眼的时间,恶尸不知施展了什么神通,竟然消失的无影无踪,神识也探查不到。

韩立心中念头转动,没有贸然追击进去。

虽然这恶尸留着终究是一个后患,但此时自己刚刚进阶,境界不稳,贸然追入,可不是什么明智之举。

正所谓两害相较取其轻,若是这次无法擒住这恶尸,也只能等以后再设法处理了。

“主人,放我出去一下。”就在此刻,韩立脑海中响起啼魂的声音。

韩立闻言,抬手一挥。

他身旁虚空一动,啼魂人影浮现而出,眼睛闪闪发光的望向前方的落魄惊风。

“啼魂,你有什么发现？”韩立问道。

“我在这阴风中感觉到了一股很熟悉的气息,而且……”啼魂说着掐诀一挥,一个暗红小鼎出现在她身前,正是那个阎罗之鼎。

阎罗之鼎此刻表面泛起阵阵光芒,向着落魄惊风深处蠢蠢欲动,似乎想要飞进去一般。

“你赶紧将那个孙重山叫出来！”韩立似乎想到了什么,忙说道。

啼魂一怔,然后立刻点头,抬手一招,旁边虚空一动,孙重山的身影凭空出现。

他朝周围望了几眼,视线停留在前面的黑色阴风上,面露惊愕神色。

“怎么,孙道友来过此处？”韩立看到孙重山的面色,眉稍一动的问道。

“这里的环境和我当年在天殇仙域,得到阎罗之鼎的地方很像。”孙重山老实的回答道。

韩立缓缓点头,继续望向前方的落魄惊风,目光闪动,似在思量着什么。

“主人莫非曾经来过这里？”啼魂问道。

“我很久以前曾闯入过前方这片区域,但出于一些考虑,并没有过分深入。这些阴风名为落魄惊风,里面几乎无边无际,且深处阴寒之气非常浓郁,生活着一些类似阴兽的生物……黑风海域有一个传言,这里的落魄惊风乃是从幽冥鬼域吹出来的。”韩立摸了摸鼻子,用一种平实的口气说道。

“幽冥鬼域……或许这个传言是真的。”啼魂眼睛眯成一条缝,有些兴奋的说道。

“你对这落魄惊风似乎很感兴趣。”韩立问道。

“我想进入看看,不知道可不可以？”啼魂看向韩立,面上露出一副楚楚可怜的样子。

“这里既然和阎罗之鼎有些关系,我也想再进去探个究竟。不过在此之前,我需要闭关一段时日,你负责替我护法。”韩立如此说道。

“好！”啼魂闻言,二话不说的将孙重山再次收进了阎罗之鼎。

于是接下来的时间,韩立便带着啼魂在附近寻了一处相对隐秘的小岛,开辟了一座临时洞府,进入花枝空间开始闭关,稳固境界。

这一闭馆便是将近二十年,但由于时间差空间的加速,于外界也不过过去了大半日而已。

黑压压的落魄惊风前,韩立与啼魂并肩悬空而立,而孙重山也被啼魂再次释放了出来。

孙重山望着此时的韩立,不由得一阵目瞪口呆。

他怎么也无法想象,前一日还气息不稳,甚至有些元气大伤的韩立,怎么在不到一日的时间里,做到气息尽复,精满神足的。

莫非是服用了何种效用逆天,且对大罗境修士也有效的灵丹妙药？

不过他心中虽然念头乱转,却识趣的没有多问,老实的等候着韩立与啼魂的吩咐。

“走吧,希望还能追上那家伙。”韩立淡淡说了一声,然后挥手发出一片金芒罩住三人。

“嗖”的一声,三人化为一道金光,朝着落魄惊风深处飞去。

落魄惊风内仍旧是阴气弥漫,狂风怒吼。

不过韩立此刻的修为比上一次进入这落魄惊风,强大了不知多少倍,一路行来颇为轻松,很快便抵达了落魄惊风的相当深入的区域。

只是令韩立有些失望的是,自始至终,那恶尸便宛如被这片阴风吞噬了一般,半点踪迹也无,甚至连啼魂也无法感应到分毫。