
其身体一浸泡在湖水中,全身各处立刻剧痛难当,犹如刀割火烧一般,令其不住颤抖,且双目犹如蒙上了一层迷雾,所见的一切景物也变得模糊不清。

如果是寻常的刀割火烧,韩立并不在乎,但此刻身体上的痛楚仿佛直接作用在神魂上,以他的心志之坚,也有些无法忍耐。

就仿佛,有一股无形之力将自己全身包裹,并从自己身体和神魂中,剥离出某种东西。

“主人,这湖水是三生水,能够洗脱人身上的阳气,稍微忍耐一下,很快就好了。”一旁啼魂急忙说道。

韩立闻言,咬牙闭目忍耐。

足足过了一刻钟,他身上痛楚才开始消退,很快彻底消失,此时便觉得自身丝毫不觉得有什么异样,反而泡在这池水中,有一种说不出的舒服感觉。

韩立长呼了出口气,睁开眼睛,发现视线已然恢复,正要从湖中站起。

“主人,等一下,你先看城池。”一旁的啼魂突然闪电般伸手按住韩立,不让他出去,低声说道。

韩立闻言,朝前方血色城池望去,眼睛不禁瞪大了一下。

原本空旷的血色城池前,此刻站了两排身穿血红铠甲的卫兵。

那些卫兵虽然看起来是人形,但头生独角,长嘴大耳,嘴里舌头老长,不时伸了出来,好像狗喘气一般,长相可怖之余,也有些滑稽。

透过城门,只见原本空无一人的城内,也变得热闹无比,人来人往,不亦乐乎。

不仅如此,血湖上空也不时出现一道道人影,也是一个个身穿血色铠甲的人,手持锁链,锁拿着一个个挣扎的人影,将其也投入血湖之中。

那些人一进血湖,也发出凄厉惨叫,身上更冒起阵阵青烟,似乎被湖水腐蚀一般。

不过片刻之后,那些人身上的青烟便会消散,身体变成半透明状,被那些血甲之人及继续锁拿着带到城门前,排成一队,经过入城检查,然后进到血色城池内。

那些人血甲之人对湖中的韩立和啼魂,视若无睹,好像看不到他们一般。

韩立惊讶的看着眼前的一幕。

“这些血甲之人都是冥界的勾魂使者,前往真仙界各地勾取失去的死去之人的魂魄,在这三生湖中洗去一身阳气,然后带到冥界去。”啼魂说道。

“看起来倒很像这么回事……不过啼魂你怎么知道这些的？”韩立点点头,然后好奇的问道。

“刚刚进入三生湖中,我洗去身上阳气时,不知为何,脑海中突然冒出了这些记忆。”啼魂默然了半晌,随后说道。

“你的记忆里,怎么会有这些？”韩立闻言一怔。

“我也不清楚,可能是因为我乃是刑兽,天生和幽冥之地有什么关联吧。”啼魂摇了摇头,茫然说道。

“可能吧。”韩立点点头。

虽然还有很多不解,他也打算深究,眼前的这些诡异景象,已经足够匪夷所思了。

“我以前总以为幽冥之事虚无缥缈,想不到真的存在……不过这些勾魂使者为何看不到我们？”韩立轻叹了口气,问道。

“这些勾魂使者和我们修士乃是阴阳两极的关系,彼此都看不到对方,只有死去之人,或者通过三生水洗去全身阳气,才能和那些勾魂使者彼此看到。为以防万一,我方才施展了一种特别的秘术,遮蔽了我二人的气息,所以那些勾魂使者仍旧看不见我们。不过此术是我刚刚想起来的,效果如何,我一点把握也没有。”啼魂解释道。

“原来如此。”韩立默默点头,微一沉吟后,纵身从湖中飞射而起,朝着城池入口飞去。

“主人,我说了没有把握的。”啼魂看到韩立的举动,心中大急,急忙跟了上去。

好在啼魂的秘术效果比她预料的好,并没有被人发现。

城门口只有几个勾魂使者看守,并没有类似感应仙器这样的存在,自然更是发现不了韩立二人,二人很轻松便进入了城内。

“主人,我都说了没有把握,你还突然飞出去,这太冒险了。”啼魂忍不住抱怨道。

“我相信你的秘术肯定有用,而且如果你的秘术没用,我们继续躲在湖里也没有意义。”韩立淡笑的说道。

“不知主人接下来有什么打算？”啼魂点点头,问道。

“跟着这些人,看看他们怎了处理这些魂魄。”韩立伸手一指城内那些勾魂使者。

那些勾魂使者此时正押解着一个个魂魄,朝城内一个方向走去,前后排成一排,非常醒目,原本死气沉沉的街道上,此时也是人头攒动,不少人驻足眺望,对着勾魂使者一行人指指点点。

二人便这般混迹在周围的人群中,远远跟随者勾魂使者,很快来到了一幢高大建筑门口。

那些勾魂使者押解一个个魂魄鱼贯走进高大建筑,好像赶羊进圈。

韩立和啼魂对视一眼,在确认建筑外并没有什么异常后,便跟了进去。