
进入高大建筑内,首先映入眼帘的是一条昏暗无比的长长甬道,盘旋着往下延伸,通往一处圆形的地下空间,被隔成了一块块相对独立的区域。

空间中央是一潭血色水池,那些被隔开的区域内,赫然一只只牢笼,里面关押着各种魂魄。

那些勾魂使者,此时正将拘着的魂魄关入空着的牢笼,此外,还有一些使者一动不动的伫立于血色水池中,不知在做些什么。

“看来这里是关押魂魄的地方,没什么可看的,我们去别处看看吧,尽快找到离开这里的办法。”啼魂说道。

“阎罗之鼎现在什么情况,还在指引方向吗？”韩立点点头,问道。

“鼎内传来的那股牵引之力,指引的是后面那片黑云。”啼魂迟疑了一下,说道。

韩立闻言眼神一动,却也没有惊讶,想了想后,又说道:

“我们分头探查一下,看看有没有离开这片血色空间的方法,城外就不必找了,我之前已经用神识探查过,没有离开的出口。”

“这秘术应该能维持一天一夜,在此期间,应该没有问题。”

啼魂说着,与韩立二人一前一后的沿着原路返回,离开了这座建筑,并随后分朝两个方向而行。

大半天后,两人再次在牢笼建筑这里碰头,面色都有些沉重。

他们都没有找到离开的办法。

“实在不行,我们试试强行突破,看看能否打破这血色空间。”啼魂说道。

韩立正要说什么,神情突然一动,带着啼魂再次来到建筑下方的牢笼空间,目光从那些被关押于牢笼内的魂魄望去。

“怎么了？主人。”啼魂看到韩立的举动,问道。

“我突然想到一个离开此地的办法。”韩立笑道。

“什么办法？”啼魂闻言,眼睛一亮。

“这地方看起来不像冥界,这些魂魄不会永远关押在这里,应该会从这里送到真正的冥界去,只要我们能找到他们运送魂魄的方法,就有可能离开此地。”韩立说道。

“有道理,我此前怎么就没有想到。”啼魂恍然大悟。

“只是不清楚,他们何时会有下一步的行动。”韩立目光微微闪动,如此说道。

“那还不简单？我找人问问就行。”啼魂一把拉住韩立,很快来到一处偏僻的牢笼空间。

一个勾魂使者将手中魂魄投入一个牢笼,转身正要朝外面走,经过一个转角时,一只手臂从旁边的黑暗中如电伸出,一把抓住那个勾魂使者,让后将其拖进了黑暗里。

后面一个勾魂使者走了过来,忽觉得眼前一花,似乎前方有个同伴突然一闪飞进墙角消失了。

这个勾魂使者路过拐角时,伸头向里面望去。

拐角深处是一个死胡同,地面上摆放了一个婆婆拉拉的暗红小鼎,上面满是尘土,不知是谁放在这里的。

除了这个小鼎之外,没有任何其他东西了。

勾魂使者嘴里咕哝了一句,便继续往前走去,没把这事放在心上。

阎罗之鼎空间内,勾魂使者身体被一道道锁链般的黑光缠住,动弹不得。

“吱吱唧唧,叽叽叽叽……”勾魂使者身体虽然无法动弹,却面露愤怒之色,口中却发出一连串的怪音。

这声音好像深夜鬼哭,又似毒虫爬行,令人听了心头发麻,难受之极。

“你可能听懂他说什么？”韩立望向啼魂。

啼魂苦笑摇头。

“你呢？”韩立望向旁边的孙重山。

“我虽然懂一点冥界文字,可懂得不多,还听不懂它们的话。”孙重山摇头说道。

说完,他用惊奇视线看着韩立和啼魂。

这两位爷也真够能折腾的,才这一会功夫,就抓了一个冥界之人进来。

“没办法,我直接搜魂吧,虽然听不懂它们说什么,起码能看到他的记忆影像。”啼魂说道,然后手按在勾魂使者脑袋上,一道道幽黑光芒从其掌心飞出,笼罩住这个勾魂使者。

勾魂使者面露痛苦之色,发出凄厉的惨叫,身体黑黑光笼罩下,很快干瘪下去。

片刻之后,啼魂松开了手。

“怎么样,可有发现？”韩立问道。

“正如你猜测的那样,每隔一段时间,冥界都会派鬼将来此将城内的魂魄送入冥界,按照时间看,下一次冥界来人也就是这几天了。”啼魂欣喜的说道。

“那就好,冥界的鬼将如何过来？”韩立松了口气,然后问道。

“从后面的那片黑云中来,到时候那里会打开一个空间通道,将城内魂魄一次性全部运走。”啼魂说道。