
韩立听闻此话,眼睛一亮。

真是想什么来什么。

“对了,我们抓了一个勾魂使者,会不会被发现？”韩立随即想到了什么,问道。

“这个不用担心,勾魂使者数量很多,而且他们只是冥界最外围的成员,不会频繁清点人数。”啼魂说道。

韩立听了这话,才放下心来。

接下来的数日里,韩立和啼魂没有离开,一直待在阎罗之鼎空间内,和孙重山学习冥界文字。

啼魂搜魂那个勾魂使者,对于冥界语言也有一个大致的认识,两方一合计,韩立他们很快大致通晓了冥界语言。

七日后,血色建筑后的那片黑云剧烈波动起来,迸发出强大无比的力量波动,整个血色空间也为之颤抖。

无数黑色符文从黑云中飞出,很快形成一个黑色漩涡,漩涡中心处是一个黑色通道,看起来幽暗无比,似乎通向天下至阴至暗之处。

一个黑色人影从通道内飞出,这人全身穿着黑袍,手中一柄乌黑大棒,五官比起那些勾魂使者,相对端正了很多,和寻常人差不太多的样子。

血色城池内的勾魂使者们早已聚集在黑云前方,押解着此地的那些魂魄。

“启程！”黑色鬼将一挥手中大棒,用冥界语言说道。

那些勾魂使者闻言,立刻将手中押解的魂魄向前一抛。

黑色通道内发出一股吞噬之力,那些魂魄尽数飞了过去,没入通道内。

城内囤积的魂魄数量不太多,很快便尽数被黑色通道收走,那个黑色鬼将闪身飞入通道。

黑色通道闪动了两下,飞快闭合。

不过在通道闭合之前,两道模糊的影子如电飞至,一闪而逝的没入了其中。

韩立和啼魂只觉整个人被巨力撕扯,周围天翻地覆,但仍是咬牙硬挺,愣是没有发出一丝声响。

好一会过去,周围的巨力才消失无踪。

韩立二人眼前一花,出现在一个黑色空间内,一个巨大无比的深渊出现在前方。

深渊宽足有数千丈,向两边蔓延,不知有多长,中心处是幽深无比的黑色,不知通往何处。

深渊中不停的冒出滚滚黑气,这些黑气中除了极其浓郁的阴寒之气外,还有着一种异样鬼气。

和寻常鬼气不同,此地的鬼气异常纯净,而且沉重粘稠了很多,仿佛液体一般。

“这里是冥界？看起来不太像。”啼魂看到眼前情景,喃喃说道,随即她想起什么,挥手祭出阎罗之鼎。

暗红小鼎此刻光芒闪动,指向深渊底部。

啼魂眼睛微微一亮,正要有所行动,却被韩立一把抓住。

“等一下。”韩立淡淡说道。

“主人,怎么了？”啼魂奇怪的问道。

韩立却没有看她,而是望向前方深渊,面露冷笑之色,道:“阁下以为这样就能瞒住我了？出来吧。”

啼魂闻言一惊,望向韩立目光所视之处,仍旧什么也察觉不到。

“哦,竟然能感觉到我的存在,神识很强啊。”一个铁片摩擦般难听的声音从前方传来,说的竟然是真仙界语言。

前方虚空中浮现出一团黑气,迅速涨大,转眼间化为数千丈大小的一团黑云。

无数恐怖的厉鬼嘶鸣声从云中传来,像无数的利箭扎在韩立和啼魂二人神魂之上。

啼魂轻声痛哼了一下,韩立眉头也是一皱,二人急忙运转神识护住神魂,这才不受前方厉鬼嘶鸣的影响。

黑云附近阴风怒吼,黑气弥漫,遮挡住了上面的情形。

韩立面色阴沉,右手一挥,一片耀眼金色雷光狂卷而出,强大无比的剑气携带着震裂虚空的气势,瞬间将周围阴风撕裂。

黑云上的情况,清楚的呈现在韩立二人面前。

只见上面黑压压站满了鬼物,足有2,000-3,000个。

这些鬼物都和之前啼魂吞噬的那个一模一样,气息也基本相仿,手中统一持着黑色三股钢叉,排列成一个整齐的方阵,仿佛一个纪律严明的军队。

韩立没有理会其他鬼物,目光落在最前方的一个人影上,眼中闪过一丝警惕。

这人是个中年男子,身形修长,看起来和常人没有什么区别,只是双眼闪动着骇人的血光,正朝着韩立二人狞笑。

其身上穿着一件似幻似真的黑色长袍,随风翻滚,各种可怕的鬼影不断的从黑色长袍下探出身体,背后背着一把丈许长的黑色战枪,上面闪动着一层黑色凶芒,更散发出冲天的凶厉气息,即便是韩立也感觉很是危险。

“阁下是何人,为何埋伏于此,想要偷袭我们？”韩立打量此人两眼,缓缓说道。