
一股滔天巨力轰然而下,方圆数十里内的空气瞬间冻结,变成了钢铁,整个战阵也为之一凝。

但下一刻,战阵上黑光猛地一盛,将周围的巨力撕裂。

“转！”战阵之中,一个太乙境的鬼物大喝出声。

此人手持一面黑色大旗,挥舞之间,一道道黑芒从大旗上射出,没入战阵周围的黑光中。

锥形战阵立刻拉长,瞬间化为一条黑色魔龙形态,绞杀向落下的黑色巨爪,一下将其抵在半空,无法落下。

啼魂看到此幕,并不在意,嘴角甚至还露出一丝笑容,猛地张口一吐。

一道黑色霞光电射而出,迅疾无比的卷向魔龙战阵尾端。

战阵拉长的缘故,覆盖在战阵周围的护体黑光顿时稀薄了不少,被黑色霞光一卷,狂颤几下后后,还是被撕裂开。

黑色霞光闪电般没入战阵之中,卷住几个鬼物。

那太乙境鬼物看到此幕,怒吼一声,手中黑色大旗狂舞,魔龙战阵立刻回卷,一道道剑气般的晶光飞射而出,斩向黑色霞光。

未等那些晶光飞至,黑色霞光已经带着那几只鬼物,嗖的一声倒射而回,被啼魂一口吞掉。

啼魂再次露出陶醉之色,身上黑光闪动,隐隐变得凝厚了一丝。

“这是……”远处正在和韩立激烈交手的黑袍中年男子看到啼魂吞噬鬼物的一幕,面色为之一变。

韩立趁着其分神的刹那,化为一道金影没入前方漫天枪影,向黑袍男子疾扑靠近。

与此同时,他两手飞快掐诀,身后金光一闪,真言宝轮浮现而出,急速旋转。

无数金色波纹浮现而出,朝黑袍中年男子笼罩过去。

但他身形刚动,黑袍中年男子立刻便察觉,向后倒射而出,速度竟然比韩立要快的多。

二者之间的距离飞快拉开,真言宝轮的金色波纹并未罩住他。

黑袍中年男子身形如电,瞬间便飞逃到了黑色深渊之中,张口发出一声尖锐长啸。

正在和啼魂金童交手的两队鬼兵立刻后撤,朝着黑袍中年男子飞去。

“主人,帮我抓一些鬼物。”啼魂面色大急,立刻追了过去,同时疾呼出声。

那两队鬼物战阵正从韩立附近飞过,韩立闻言两手掐诀,身旁金色波纹猛地扩大倍许,将近百头鬼物罩在其中。

真言宝轮如今已经实物化,威能大增,被金色波纹一罩,那些鬼物立刻彻底停滞不动,静止在了那里。

战阵的其他鬼物也没有理会被禁锢的同伴,继续朝黑袍中年男子飞去,眨眼间到了其身旁。

黑袍中年男子深深看了韩立和啼魂一眼,闪身没入深渊之中,消失不见。

两个鬼物战阵也立刻紧随其后,飞入深渊之中。

“怎么回事？这些鬼物为何突然撤退了？”金童飞了过来,已经重新化为人形,不解的问道。

“不知道。”韩立皱眉说道。

他和那黑袍中年男子短暂交手间,发现对方实力之强绝不在他之下,若对方是看守此地之人,应该不会如此轻易便撤退才对。

莫非还有什么其他缘故？

“主人,快收起宝轮。”啼魂飞了过来,却不管那黑袍中年男子,口水横流的嚷嚷道。

韩立摇头一笑,掐诀收起真言宝轮。

那近百鬼物立刻恢复行动,立刻四散飞窜,但一个黑色灵域笼罩而下,将所有鬼物尽数罩住,它们顿时陷入泥潭中,动弹不得。

啼魂张口一吸,黑色灵域飞快缩小,里面的近百鬼物也随之变小,缓缓被黑色灵域吞噬了进去。

黑色灵域最后化为一团拳头大小的漆黑光团,飞入她口中。

她身上黑光立刻狂闪起来,一股股黑色灵波荡漾而出,朝着四周扩散,好一会才平静下来。

啼魂散发的气息赫然再次增强了不少,隐隐逼近了大罗初期巅峰。

“算了,虽然不知道那人为何突然撤退,不过他自己离开也好。走,我们也下去看看,这深渊里,到底有什么东西。”韩立说着,当先朝着下方飞去。

啼魂和金童忙跟了上去。

结果三人一进入深渊,立刻仿佛进入了一个巨大无比的瀑布中,被一股力量包裹,朝着下方的黑暗中冲去。

这股力量浩大无边,即便韩立三人都是大罗存在,实力强横,在这股力量面前也是毫无抵挡之力,立刻被一冲而走,朝着下面急坠。