
“这话应该我来问你！这里已是幽冥地界,不要因为你们用三生水洗去了身上阳气,我便认不出你们是真仙界修士！你们从哪里来,速速回到哪里去,幽冥界不欢迎尔等。”黑袍中年男子冷声说道。

“原来如此,我二人是偶然到的此处,阁下莫非是镇守此地的冥界鬼使？”韩立闻言心中一动,神情间却没有表现出分毫,笑着说道。

“看来你们是不打算退去了,既如此,那就死在这里吧,布阵……十方穿心！”黑袍中年男子面色转冷,挥手拔出背上战枪,向前一指。

他声音刚落,身后的鬼兵方阵瞬间分成两组,形成两个锥形方阵,方阵内的鬼兵气息连接在一起,浑然一体,不分彼此,瞬间变成一个整体一般。

两个锥形方阵化为两道粗大箭影,朝着韩立和啼魂射来,速度快的不可思议,眨眼间便到了二人身前,带起一股浩大的鬼气波动和风压,前方虚空几乎被震裂。

啼魂触不及防,身形踉跄间,一下被吹飞了出去。

韩立身形却是岿然不动,暗暗惊讶鬼物战阵厉害的同时,全身气势瞬间疯狂攀升,手中爆发出璀璨无比的金色光华,一柄金色雷剑出现在他手中。

在一阵嗤嗤的剑啸声中,数百道金色剑气爆射而出,瞬间在他身前汇聚成一团旋转的金色光柱,拦住了两道粗大黑色箭影。

“轰隆”一声！

强大的震荡之力化为无数强劲无比的气流风暴,朝着四周席卷而开。

两个战阵猛地停住,然后朝着后方反震而回,战阵内虽然黑光狂闪,鬼气翻涌,却没有崩溃。

而韩立也被反震之力震退了两步,这才稳住身体。

就在此刻,他身后虚空一动,一道黑色枪影凭空出现,毒蛇吐信般刺向他后心。

金色雷光一闪,另一柄金色雷剑凭空出现在韩立身后,似乎老早就等在这里一样,挡住了突袭的枪影。

又是“轰”的一声！

一黑一金两道威势无双的光环在这地底空间骤然浮现,然后猛然爆发。

黑色枪影被反震而回,那个黑袍中年男子身影随之出现,面露惊讶之色。

韩立的身体也被再次震飞,向后飞退而去,不过他拂袖一挥,一道金光飞射而出,化为一个金色少女,正是金童。

“你和啼魂去收拾那两个战阵！”韩立冲金童说道。

话音未落,他的身形便立刻弹跳猛射而出,扑向那名黑袍中年男子。

两柄金色雷电也朝着黑袍中年男子射去,眨眼间便到了其身前,并且大小暴涨百倍以上,仿佛一柄巨大无比的金色剪刀,一剪而下。

黑袍中年男子手中黑色战枪黑芒暴涨,急速旋转起来,然后怒刺而出,精准无比的点在两柄金色巨剑的交叉之处。

“轰”铿的一声脆响！

两柄金色巨剑立刻顿在了半空,黑袍中年男子也借力倒射而出。

韩立眼见此景,两手掐诀一引。

两柄巨剑上骤然一亮,两道粗大金色雷光从中爆射而出,因为二者距离极近,黑袍中年男子连反应也来不及,便被击中。

一团耀眼无比的金色光团凭空出现,将周围方圆数十里范围尽数笼罩其中。

这片虚空内,一切阴风,寒气尽数碎裂不见,一丝一毫也没有留存,只有一道道激烈的金色电弧游走闪动,劈啪作响。

但就在此刻,一团黑光凭空出现,附近游走的金色电弧长鲸吸水般汇聚过来,被黑光吞噬进去。

黑袍中年男子身影一闪而现,全身上下干干净净,竟然毫发无损,他的右手袖口处闪动着阵阵黑光,发出一股吞吸之力,正是那团黑光源头。

眨眼间,所有金色雷电尽数没入袖口之中。

韩立眼见此景,眉头微皱。

都天神雷不仅破坏力极强,而且性质纯阳至刚,对于阴鬼属性的力量也有着天然的克制效果,此刻竟然被轻易收取掉。

他心中念头转动间,攻击却并未因此停下,手中掐诀一点,两柄金色巨剑一颤之下,数百道金色剑影浮现而出,如云如雾朝着黑袍中年男子罩去。

而黑袍中年男子手中战枪一震,枪头急速颤动,幻化出无数黑色寒星,点向那些金色剑影。

无数刺耳金铁相撞之声,响彻附近虚空。

此时此刻,啼魂和金童也正和那两队鬼兵打得不可开交。

金童变化成噬金仙形态,和一个战阵打的有来有往。

只是她的战意似乎不高,只是仗着身体坚不可摧,缠住这个战阵,不让其离开,并未全力攻击。

另一边的啼魂则在另一处战阵内来回闪动,她看起来非常兴奋,单手虚空一抓。

天空猛然一黯,一只小山般的黑色巨爪凭空出现,散发出滔天黑气,朝着一个锥形战阵爆抓而下,正是幽冥鬼爪。