
韩立只觉身子不受控制的不断往下坠落,心念转动间,全力运转时间法则,调动体内所有力量,试图稳住身形。

但周围的力量实在太大,他只觉得自己恍如江河巨涛中的一片枯叶,完全身不由己地被冲向未知的黑暗深处。

这股力量一开始还是笔直向下,但很快便扭曲起来,将韩立的身体左右拉扯,令其只觉天晕地转。

到了后来,他所幸放弃挣扎,只护住了身上几处要害,同时放出神识不断探测周围的情况变化,同时试图锁定金童与啼魂。

万幸的是,他尚能感应到金童与啼魂的方位,只是有些飘忽不定,似乎时远时近。

这一番折腾也不知过了多久,韩立身体猛地一沉,像是摔在了地上。

随即“砰”“砰”的两声闷响,两具身体重重砸在了韩立身上,正是金童和啼魂。

啼魂还好,金童身体硬的好像一个铁疙瘩,砸的韩立直翻白眼。

“主人,你没事吧？”啼魂急忙站了起来。

“大叔,我不是故意的！”金童无声站起,眼中也闪过一丝歉意。

“无妨,幸亏我身子骨结实。对了,你们看看,这是什么地方？”韩立摆摆手,起身朝四周望去。

三人此刻站在一片荒漠中,天空一片漆黑,光线非常黯淡,除了周围一二十里范围内可以勉强看清外,再远一些便是黑茫茫的一片,完全看不见了。

周围阴风怒嚎,刺耳的鬼厉声随时可闻,寒风刺骨,阴寒之气无处不在,比落魄惊风那里更加浓郁数倍。

韩立和金童眉头微皱,各自运起法则之力护住全身,这才抵御住周围阴寒之气的侵蚀。

而啼魂非但没有感到难受,反而对于此地浓郁无比的阴寒鬼气大感舒畅。

“看这情形,此地应该就是幽冥界了,废了我们那么多周折,总算是到了。”啼魂揉了揉肚子,笃定的说道。

“这里果然就是幽冥界。”韩立若有所思的点点头。

虽然他不认为啼魂曾去过幽冥界,但不知为何,就是觉得啼魂的判断不会错。

“不管如何,刚刚我们落下的动静,恐怕已经引起此地一些存在的注意,谁知道这里有什么危险,还是先换个地方的好。”金童提醒说道。

韩立和啼魂对此自然没有异议。

周围四面八方情况都是一样,三人略一合计,就随便选择了一个方向,快速飞遁离开。

韩立三人刚刚离开不足半炷香,十几道黑影便从远处飞射而至,看起来却是半人半兽的鬼物,外形和勾魂使者,还有黑袍中年男子麾下的鬼兵皆不相同。

这些半人半兽的鬼物围住三人落地之处,狠狠嗅着,面上露兴奋之色。

然后这十几头鬼物大半腾空而起,朝着韩立三人追赶而去,只有一头鬼物留了下来,仰头发出尖锐嘶叫之声。

片刻之后,远处天际浮现出一大片连天接地的黑云,迅疾飘飞过来。

云中赫然是一头头鬼物飞射而来,密密麻麻,不知有多少,尽数朝着韩立三人前进方向飞去。

……

韩立三人向前无声飞行着,碍于此处环境陌生,前途安危未卜,三人飞的并不快。

韩立一边飞遁,一边散发出神识感应周围情况,同时运转九幽魔瞳,眸中射出两道紫光,朝着前方望去。

虚空中的阴寒之气太过浓重,对于神识扩散大有影响,只能勉强扩散开百里左右,再远神识便无以为继。

反倒是他的九幽魔瞳看得更远,却也只能看出五百里左右。

韩立眉头不禁暗皱,五百里距离看似不近,对他们这等修为的人来说,却根本不算什么,眨眼便能飞至。

“主人,前方一千多里之外有一条大河,看起来很是诡异。”一旁的啼魂突然开口说道。

“千里之外？啼魂,你能探查出多远？”韩立目光一闪,问道。

“这里阴寒鬼气太重,对我的神识影响很大,我全力探查,可以探查出两千里左右。”啼魂暗自计算了一下,说道。

“金童你呢？”韩立看向金童。

“我可不擅长探查啊,只能看出七八十里范围吧……大叔你怎么了,若我没记错的话,你可是第一次关心我的神识范围。”金童有些奇怪的问道。

“没什么,我也只能看出五百里,比起啼魂你也大大不如,侦查方面就交给你了。”韩立向啼魂说道。

“或许和我的体质有关吧。不知为何,我总觉这里给我一种似曾相识的感觉……没问题,交给我吧。”啼魂拍着胸口说道。

千里距离眨眼便过,三人很快到了啼魂口中的黑色大河附近。

黑河面积非常大,韩立的视线也看不到边际,河内波涛汹涌,卷起一朵朵黑色浪花,向着下游流淌而去。