
但古怪的是,河水气势雄浑浩大,却没有发出一点声音,显得诡异至极。

丝丝缕缕的黑色雾气从河流中蒸腾而起,不断朝着半空中飘荡而去。

而在河流上空数百丈的半空,悬浮着一层厚厚黑云,看起来正是河中雾气凝聚而成,云中隐约能看到一道道黑色电光闪动,给人一种不好的感觉。

韩立三人在河边停了下来,没有贸然继续向前。

“啼魂,你能探测到这河流对岸吗？”韩立向啼魂问道。

啼魂闻言,双眸中浮现出一层黑光,朝前方望去,很快摇了摇头,说道:

“不行,我也看不到边。”

“这黑河如此浩瀚且奔流不息,但怎么会没有半点声音？我来试试！”金童说着,抬手一挥。

一道百丈长的金光飞射而出,斩在河流之中,却无声无息没入奔腾的波涛中,没有溅起一点浪花。

三人眼见此景,眉头都是一皱。

金童发出的那道金光看似寻常,里面却蕴含了不小的威能,就是一座山峰也能轻松劈断,斩在这河里竟然没有一点反应。

“这河内隐藏了非常庞大的鬼气,而且有很强的侵蚀效果,最好不要沾染。”啼魂看着黑河,缓缓说道。

“大叔,现在怎么办？是设法横渡黑河,还是沿着河边走？”金童看向韩立。

韩立微一沉吟,掐诀一点。

一团金光从他袖中飞出,却是一粒金豆,飞快变大,转眼间化为一个丈许大小的金色道兵。

“去！”韩立再次屈指一点,一道金色雷光射出,融入道兵体内。

金色道兵身周顿时浮现出一道道金色雷纹,散发出的气息增强了倍许,朝着黑河对面飞去。

但道兵没有飞出多远,半空黑云内轰隆一响,一道碗口粗的黑色闪电掉落下来,迅疾无比的打在金色道兵身上。

金色道兵全身立刻变成漆黑颜色,所有灵力波动尽数消失无踪,仿佛一块黑色石头一般掉落下来,落进了黑色河流之中。

河流瞬间翻腾起来,无数刺耳鬼啸之声铺天盖地地传来。

只见黑色河流中猛地窜出无数狰狞可怖的虫蛇怪物,一下子将道兵淹没,伴随着令人头皮发麻的吼叫声,道兵身体瞬间崩溃,撕裂成无数块,然后被那些蛇虫怪物吞噬殆尽。

韩立三人看到此幕,面色都为之一变。

那些蛇虫怪物随即凶狠无比的看着岸边的韩立三人,似乎恨不得将三人也吞噬吃掉,不过它们终究没有扑上去,而是潜入水下,很快消失了踪迹。

黑河很快再度恢复了平静,无声流淌,像是什么事也没发生过一样。

“看来想要横渡此河并不容易。”金童有些愁眉苦脸的说道。

“云中的黑色闪电似乎有侵蚀仙灵力的作用,即便是你我被击中,恐怕也不会好受,还是先沿着大河行进一段时间,看看情况再说。对了,啼魂,那个阎罗之鼎之前有指引的功效,再祭出来看看。”韩立点头说道,突然想起一事,说道。

“对啊,差点将这个给忘了。”啼魂眼睛一亮,挥手祭出阎罗之鼎。

阎罗之鼎静静悬浮在啼魂身前,绽放出比平日明亮了数倍的光芒,和此地的阴森鬼气似乎在共鸣,却并未再指引方向。

“看来此鼎只是感应到此地的气息,将我们指引过来,并没有更深的意义了。”啼魂叹了口气,说道。

“不过看阎罗之鼎这种反应,多半便是诞生于此处或是有什么其他更深层次的关联……总之,我们应该没有找错地方。”韩立却并未气馁,反而微笑说道。

阎罗之鼎既然属于此地,那阎罗之府也极有可能在这里。

“主人说的也是,既如此,那我们就好好探索一下这里。”啼魂点头说道。

三人略一商议,决定朝黑河上游前进。

就在此刻,啼魂面色突然一变。

“不好,有大批鬼物朝着这里飞来！”

啼魂声音刚落,远处天际响起一阵闷雷般的声音,无数鬼物怒涛般蜂拥而来,凶猛的气势,真是骇人听闻。

无数的厉吼,嘶叫之声传来,充斥整片天地。

“迎战。”

韩立目光一闪,全身蓦然间金光大盛,三十六柄青竹蜂云剑凭空出现在他身周,每一柄飞剑上都缠绕着粗大的金色雷电。

:。: