
韩立袖袍一抖,另外三十六柄青竹蜂云剑飞射而出,悬停在了三人前方高空,呈一字并列而开。

随着韩立掐诀一点,这些飞剑同时滴溜溜一转下,大片金色雷光冲下方绽放,化为了一片近千丈的巨大雷电剑幕,将三人挡在了身后。

与此同时,金童身上金光一闪,瞬间化为噬金仙形态,啼魂则双手一抬,掌心黑芒大盛,同时祭出幽冥鬼爪和散魂鬼笛。

三人刚刚做完这一切,密密麻麻的鬼物便已如潮水般涌了过来。

这些鬼物模样各异,奇形怪状,甚至有些根本看不到形体,散发出的气息更是参差不齐,冲在最前方的以真仙境以下的低阶鬼物占绝大多数,但其中不乏金仙层次,甚至太乙层次的鬼物。

由于数量大得惊人,汇聚在一起的气势,自是骇人至极。

漫天鬼物狠狠撞在雷电剑幕上,更发出各种攻击,轰击在剑幕上。

顿时,雷电剑幕上雷光狂闪,整个剑幕颤动不已。

韩立面色不变,两手飞快掐诀,剑幕之上泛起一个个金色光点,然后无数雷电剑气从中喷射而射,斩在了那些鬼物中。

一时间,滋滋之声大作,鬼哭哀嚎之声此起彼伏！

都天神雷破坏力极强,对鬼物又有克制的功效,顿时冲在最前方的大片低阶鬼物被剑气绞碎,化为了阵阵青烟消失。

后续鬼物在一些高阶鬼物的带领下,没有丝毫停顿,继续狂涌而来。

那些鬼物似乎对黑河很是忌惮,不敢靠近,只从正面,还有左右两侧袭来,以至于韩立三人无需腹背受敌。

只是后方目光所及之处,更是乌泱泱一片,看起来仿若无穷无尽一般。

但此地情况不明,若是贸然后退,会否触及其他禁制,甚至招惹来其他什么存在,也犹未可知。

韩立眉头微皱,一言不发的继续催动剑幕防御。

青竹蜂云剑所组成的雷电剑幕虽然厉害无匹,但鬼物实在太多,一波一波涌来,剑幕很快呈现疲态。

啼魂和金童大急,几次想要上前帮忙,却被韩立传音阻止,让她们保存实力。

就在此刻,一个尖啸响起,周围铺天盖地的鬼啸声也压盖不住。

疯狂冲击的鬼物攻势一缓,然后飞快彼此凝结,形成四五个巨大的剑型战阵。

呜呜呜！

这些战阵飞快旋转,仿佛一个个钻头,然后猛然冲向金色剑幕。

顿时金光和黑芒爆发出耀眼的光华,如同烟花一般绽放。

金色剑幕“咔嚓”一声,应声碎裂,三十六柄青竹蜂云剑浮现而出,打着转倒射而回,上面雷光略显黯淡,似乎灵性受到不轻的损伤。

韩立面色一沉,抬手一挥,将那三十六柄青竹蜂云剑收起,在体内温养,然后五指一张,虚空抓出。

守护在他身旁的另外三十六柄青竹蜂云剑立刻爆射而出,化为三十六道刺目金光,正面斩向飞扑而来的鬼物。

嗤啦嗤啦的爆裂锐啸声响起,近百只鬼物被斩灭,化为青烟消失,但更多的鬼物飞扑了上来。

金童和啼魂眼见此景,无法继续等待下去,立刻出手。

啼魂祭出幽冥鬼爪,上面“噗”的一声,燃起熊熊黑色火焰,火焰中隐隐传出厉鬼狞笑的声音,抓向左边的鬼物。

飞扑而来的鬼物被幽冥鬼爪一抓,立刻爆裂而开,在火焰中化为了灰烬。

她也吹起了摄魂鬼笛,一股股黑色音波从鬼笛上射出,化为无数音刀音剑,斩在周围鬼物中,顿时也将不少鬼物斩灭。

啼魂用鬼爪,鬼笛击杀的同时,口中也喷出黑色霞光,不断卷住周围的鬼物吞噬下去。

相比韩立和啼魂,金童的攻击效果就显得不那么明显了。

它两只前爪一挥,数十道森冷晶光爆射而出,斩向右侧的鬼物,顿时将大片鬼物切割粉碎。

但除了少数身体是实体的鬼物被斩杀外,幽灵,阴魂类的鬼物却恍若无事,虽然被切碎了身体,立刻又凝聚成型,继续飞扑上来。

金童眼见此景,眼神一沉,庞大身躯的一半突然解体,化为一片金云。

另外半边身体金光一闪,化为一只较小些的噬金仙。

金云之中赫然是无数米粒大小的噬金虫,铺天盖地的朝着那些幽魂鬼物冲去,紧紧钉在那些幽魂鬼物身上,任其如何施法,都甩脱不掉。

无数噬金虫飞快吞噬,那些幽魂鬼物转眼间被吞噬殆尽,只是速度略显慢了些,后续的鬼物汹涌而来,不断的将那些噬金虫朝前面压来。

韩立眼见此景,五指连弹。

顿时数百道雷电剑气飞射而出,斩在右侧的鬼物上,将那些幽魂鬼物扫灭近半,让金童松了口气。

三人虽然抵挡住了漫天鬼物的冲击,压力也不小,而四面八方源源不断有鬼物汇聚而来,似乎无穷无尽一般。

“该死,这些鬼物怎么这么多,主人,现在怎么办？”啼魂问道。

“与其留在这里当靶子,不如冒险,沿着黑河向后撤。”韩立微一沉吟,说道。

于是三人且战且退,沿着黑河朝上游飞快前进。