
“咳咳……我说三位道友,正所谓异乡相逢便是缘,看在我们都是真仙界修士,又回答了你们这么多问题的份上,能否先救在下出去,咱们再聊其他？”雕像随即又希翼的说道。

“救你也不是不可以,不过我们三人初来乍到,想从阁下那里打听一些有关幽冥界的情报。”韩立不置可否的说道。

“这个当然没问题,不过我在幽冥界去的地方也不多,只对这黑河域较为熟悉而已。”雕像忙说道。

“黑河域……可是指幽冥界的一处地域吗？幽冥界有多少地域？”韩立问道。

“不错。幽冥界地域非常广大,至于有多大,即便是幽冥界之人怕是也说不清。我所知道的域,也只有黑河域,地冥域,阎罗域三个而已。”雕像说道。

韩立听到“阎罗域”时,心头不禁一跳,面色不变的继续说道:

“你先说说黑河域的情况。”

“黑河域面积之广,据说不下亿万里,主要因为下面的这条黑河而得名,内部有猛鬼荒原,不死森林,血狱峡谷等十七八处地方,居住的鬼物数量很多,但种族繁杂,不过具有灵智的不多……”雕像滔滔不绝的说道。

韩立从雕像的口中,对于幽冥界有了一个大致印象。

这里和真仙界,魔域,灰界等地方并无太大不同,也是族群林立,各占山头而已。

“黑河域,地冥域,阎罗域这三大地域,各有哪些厉害人物？实力如何？”韩立微一沉吟,再次问道。

“这个我倒是不太清楚,只是听人说幽冥界有三大巨头,分别叫血厉,冥王,鬼巫,各统一方。黑河域这里,似乎归那血厉统管,至于其他两域归于哪一方,我也不太清楚了。主要是幽冥界这里有灵智的鬼物很少,很难打听到情报……至于那三人的实力,据说都极其强大,但究竟到了何种地步,我就不知道了。”雕像说道。

“关于阎罗域,你可知道些什么？”韩立点点头,话锋一转的问道。

“阎罗域我没有去过,只听说那里的鬼族实力很强,而且管理严格,不像黑河域这里,比较混乱。”雕像沉吟了半晌,说道。

“你听说过阎罗域那边,有一个名叫阎罗之府的地方吗？”韩立直接问道。

“阎罗之府？我隐约以前曾经对一个鬼物搜魂,在其记忆里看到过这么个地方,在阎罗域的边陲之地,好像很是神秘的样子。”雕像一怔,沉默了片刻,似乎在竭力回忆。

“你现在还记得那地方在哪里吗？”韩立闻言一喜,立刻追问道。

“我在这里被封印了不知多少年,时间太久,很多事情都记不太清了,不过应该可以试试。”雕像说道。

韩立听闻此话,并没有立刻回应,眼角余光看向一旁,传音问道:

“啼魂,你可能判断此人说话的真假？”

“这人被封印在里面,我感觉不到他的神魂,不过从他的语气来判断,应该不是假话。当然,也不排除此人极擅伪装的可能。”啼魂传音回道。

韩立闻言,心中一定,正要说话。

“你说你是戊土仙域土皇宗之人,你是土皇宗哪一脉的弟子？”一旁的金童突然开口。

韩立和啼魂面露诧异之色。

“这位道友对我们土皇宗颇为了解啊,我是土皇宗苦竹峰一脉的弟子,拜在苦竹峰峰主岳靖门下。”雕像再次一愣,然后笑道。

金童闻言不再说什么,对韩立悄然眨了眨眼睛。

韩立虽然好奇金童为何对戊土仙域这般熟悉,却也没有多问,转而说道:

“好,我将你放出来,你带我们去阎罗之府。”

“没问题,成交！”雕像立刻保证道。

韩立微微一笑,向一旁的啼魂道:“啼魂,你助我一臂之力,破开这封印。”

啼魂点点头。

“这封印可不简单呐,这些年我是不断研究,琢磨了不少法子,也算掌握了一些要领,是否要我告知你？”雕像说道。

“不必,这封印虽然强大,却随着时间流逝变弱了很多,我已经看出其中破绽在何处。”韩立摇头说道。

然后他传音告知啼魂破绽所在,两人开始动手施法。

不多时,啼魂在左,韩立在右,两人同时施法,朝着那尊雕像上打下一道光束。

韩立是以仙灵力,打在了雕像右侧身上的一道封印篆符,啼魂则是以法则之力覆盖住了雕像的整个身躯。

只见那道封印符箓在仙灵力的冲击下,腾地燃起一团幽绿火苗,呼呼燃烧片刻之后,陡然化作两道火线,朝着上下延伸开去,绕着整座雕像一圈后,合归一处。

而随着啼魂的法则之力不断输入雕像体内,雕像身上开始泛起猩红光芒,其身上覆盖着的那层石皮开始一点一点剥落,最终彻底显露出了真形。

只见封印在雕像中的,竟然是一个身高足有三丈的魁梧男子,其赤裸着上身,浑身肌肉鼓胀,血红色的皮肤上,凸起着一圈圈古怪符纹,看起来充满了原始地力量感。

而更加诡异的是,他脖颈上只有一块血痂一样的显眼伤痕,竟然并无头颅,而在其胸口双乳上,却生着两只泛着金色光泽的眼睛。