
就在金童与血厉僵持不下之际,高空之中金雷大作,不知何时已经凝聚了一片巨大的金色雷云,上面轰鸣之声大作,一道雄伟天门伫立而起。

“闪开！”韩立口中发出一声爆喝。

金童这才一松前爪,身上金光一闪,重新化作了少女模样,一闪而逝。

紧接着,高空中便有一道金光巨剑,直接分开天幕,裹挟着滚滚雷霆当头劈落下来。

血厉见状,自知不妙,身上血光一闪,就想要横移躲避开来,其头顶上方却忽然有一片霞光笼罩而下。

其被霞光扫中的瞬间,胸前双眼忽然一阵迷眩,神魂似乎受到了剧烈震荡。

“轰隆隆”

在一声声震天雷鸣中,金雷巨剑上弹射出的金色电丝,几乎将方圆千里内,整片虚空都封锁了进去。

血厉双眼中金光一振,重新恢复了神识,可此刻再想要逃离,却已经迟了。

他怒目望了一眼方才施法的啼魂,随即一提巨斧,朝着上方斜劈而去。

其身上血光暴涨,整个人身躯瞬间涨大百倍,手中巨斧也是随之暴涨,表面血色漩涡光芒越来越亮,撕扯着半片虚空,撞向了金雷巨剑。

“轰”的一声巨响！

高空爆发出一声剧烈轰鸣,一团耀眼光芒从中炸裂开来,化作两道巨大无比的弧形冲击波动,先是上下一分,继而朝着四周扩散开来。

“轰轰轰……”

一连串爆鸣之声不断响起,巨大的气浪扫过之时,虚空中一切物质似乎都被这股力量湮灭,那些追逐而至的鬼物大军,顿时便有大半烟消云散,化为了灰飞。

唯有几只修为稍高些的幸存了下来,后方鬼物大军仍在呼啸而至,但在一只为首的鬼兵首领一声呼喝下,纷纷停了下来,没敢再逼近。

金童在这股气浪横扫之下,得呼吸都有些困难,奋力护着受伤的啼魂,不断向后退去

过了好一会儿,扩散开来的烟尘才逐渐落下。

高空中的雷云和天门早已经消失不见,韩立的身影悬于高空,向下俯视过去。

那座石桥也不知是何材质构建,在这等力量冲击之下,竟然仍保持原本状态,没有丝毫损伤,而血厉也依旧站立在石桥上,手拄着血色巨斧。

只不过,他那无头的脖颈上,一直到胸口中央的位置处,赫然出现了一道触目惊心的伤痕,竟是直接将其胸腔分作了两半。

韩立甚至能够透过伤口,看到胸腔内还在缓缓蠕动的脏腑,只是其身形却是伫立在原地,一动不动,即使以神识探查,也察觉不到半点气息。

“死了？”韩立眉头微微一皱,始终觉得有些古怪。

他没有冒险过去探查,而是身形疾掠而过,来到了金童两人身旁。

“大叔,打赢了没？”金童忙问道。

“要不要紧？”韩立不置可否的摇了摇头,向啼魂投去了询问的目光,说道。

“伤势不算太重,只是伤口处似乎有一股古怪的法则之力盘踞,令那里的血肉不得愈合。”啼魂露出一个勉强笑容,说道。

韩立眉头一皱,绕到她身后查看了一下,随即抬起一只手掌,覆盖在了她颈后的伤口上。

随着体内时间法则之力的运转,韩立掌心中忽然探出一截鲜嫩绿芽。

紧接着,嫩芽延长出一道根须,探入了啼魂的伤口中。

啼魂口中闷哼一声,随即紧咬住了牙关。

这时,在其背上分裂的血肉中,忽然光芒亮起,浮现出来一棵巴掌大小的金色小树,那模样赫然正是韩立的东乙神木。

只见树影摇曳,树下的根须就如一根根缝衣针一般,将啼魂的皮肉整齐串联,随之一点一点缝合在了一起。

在时间法则之力的作用下,伤口很快愈合,那些缝合出来的根须,也很快化作一片金光,消散了开来。

“那厮掌握的似乎是某种轮回法则之力,很是古怪,能令你的伤口血肉不断重复受伤的状态,故而无法自愈。我以时间法则之力,强行打破了这种循环。”韩立沉吟着说道。

“原来如此,幸亏主人有办法应对。”啼魂点了点头道。

“这里到处都透着古怪,我们被这无头血厉纠缠许久,那些鬼物随时会追上来,还是先离开这里再说。”韩立目光微沉,说道。

金童和啼魂对此自然没有意义,尤其是金童显然早就想离开了。