
然而就在三人正说话间,石桥上的血厉身上忽然荡漾开来一阵法则波动,其胸前浮现出一团血色漩涡,逆时针旋转着,逐渐扩大开来,直至将其整个身躯都吞噬了进去。

“这是什么？”这一幕令啼魂和金童都是一惊。

“别管这家伙了,我们赶紧离开。”韩立远远望了一眼,眼中闪过一抹异色,随即说道。

三人当即头也不回地往石桥另一端的方向飞驰而去。

等到他们的身影消失不见,那团血色漩涡中,才忽然顺时针转动起来,一道高大人影从中迈步而出,其上身赤裸,没有头颅。

正是血厉。

与方才相比,其身上伤势已经完全复原,就连气息也恢复到了之前状态。

“哼,竟然逃了,否则定要你们尝尝我的厉害……若非陈年旧伤,施展一个小转轮回之术,哪里需要这么长时间？”血厉腹部鼓动,冷哼一声,说道。

说罢,他忽然一手捂住自己的心口,身子也随之踉跄地走了几步。

这时,石桥这头忽然传来一阵嘈杂之声,此前驻足不前的群阴煞鬼物乌泱泱的逼近了。

只是,在他们踏上桥头之前,为首的鬼兵首领忽然身形一止,高高举起一拳,喝令所有人停了下来。

鬼兵首领望向石桥上的那名浑身血红地无头男子,半晌不敢上前,似乎有些不敢置信,试探着叫道:

“血厉大人……”

无头男子闻声,猛然转头望去,在看清其模样后,腹部再次鼓动起来,说道:

“阴罗,是你？”

鬼兵首领闻言,立即跑上前来,跪倒在了血厉身前,以头触地,恭敬喝道:

“属下阴罗,参见血厉大人。”

站在桥头外的大片鬼物,也都纷纷跟着跪倒在了地上,一个个浑身颤抖,不敢起身。

血厉盯着阴罗看了许久,似乎陷入了长久的追忆。

“起来吧……”半晌之后,血厉长长叹息一声,鼓动着腹部说道。

“恭喜血厉大人,终于脱困而出。”阴罗没有立即起身,只是直起上半身,满脸欣喜道。

“是那几名仙界之人出手,吾才得以脱困。不过看样子,你等似乎正在追杀他们？”血厉如此说道。

“不错,这些人不知如何侵入这里,我拦截不成,故而追杀至此。”阴罗说道。

“方才脱困之后,本来便想杀了他们的,奈何那几人还颇有些本领,吾又封印日久,内有暗伤,又给他们逃了。”血厉说道。

“大人你的伤势……”阴罗话还没说完,就被血厉摆了摆手,制止了。

“你先说说,吾当年被那厮封印之后,究竟发生了什么？”血厉问道。

“当年,大人失踪之后,我部便群龙无首,陷入了内斗。后来,也不知是从哪里得来消息,说大人您被囚禁于鬼巫的孽镜城。阴丘,樊篱和我便带人杀向孽镜城,结果一败涂地。樊篱战死之后,其部下鬼众大部分投靠了冥王,少部分则直接降了鬼巫。”阴罗答道。

“那阴丘呢？”血厉问道。

“阴丘与我一向不合,我们在那之后便分道扬镳了,我还驻守着咱们原来的部分城池,他则逐渐没了声息,据说……据说是被那位转轮王给收编了。阴罗说道。

“转轮王？”血厉疑惑道。

“就是当年联合冥王和鬼巫,封印大人的那个神秘人。”阴罗说道。

“你知道他？”血厉有些诧异道。

“那位神秘人在封印了您之后,就占据了我们的大多数地域,自立为了转轮王。冥王见其没有遵守之前他们之间商定的盟约,便率部攻打,结果兵败被诛。其心腹率残部逃到我们这里,便告诉了我们您被封印的真相。只是我们一直无法破开他的封印,才让大人您沉睡这么多年。”阴罗解释道。

“冥王居然已经死了？”血厉似乎有些遗憾,低声说道。

“不只是冥王,就连鬼巫也已经死了,同样也是那位转轮王所为。如今黑河、地冥、阎罗三大域几乎都已经被他掌握在了手中。”阴罗继续说道。

“什么……”血厉双目一凝,显得颇为惊讶。

当年他们三人分别镇守三大域,以血厉战力最高,冥王御下最善,而鬼巫则最为狡诈,其各种阴狠手段层出不穷不说,保命手段更是一流,没想到他竟然也死在了转轮王手上。

“现在想起来,我们都是给那转轮王戏耍了。怪只怪我们贪恋那轮回法则的修炼秘术,彼此争斗不休,才给了转轮王离间的机会,活该,真是活该,哈哈……”血厉忽然腹部鼓动不止,朗声大笑了起来。