
“大人如今既然已经重新回归,只要聚拢流散部众,休养生息个十数万年,就一定有机会向那转轮王复仇。”阴罗抱拳说道。

“十数万年太久,吾只想争一争朝夕。况且……眼下也不是没有机会。”血厉冷冷说道。

“大人此言是说？”阴罗疑惑道。

“之前你们追杀的那几人中,就没有让你觉得熟悉的人吗？”血厉问道。

阴罗听闻此言,眉头紧蹙了起来,面露沉吟之色。

“那个黑衣少女,她的神通手段,有些……有些类似冥王！”片刻之后,他恍然大悟道。

“不错,吾已经有90%把握确定,她就是冥王转世,想要击败转轮王,重新夺回幽冥界,就得唤醒她的记忆,跟她合作。”血厉说道。

“既然如此,我们是否要停止追杀他们？”阴罗问道。

“不必追杀,但是也不能失了他们的踪迹。”血厉缓缓说道。

“遵命。属下这就派人追踪上去。”阴罗站起身来,冲其一抱拳说道。

“这件事就交给你去办了,陈年暗创未愈,吾要闭关修养一阵。”说罢,血厉身形暴起,飞入高空中,一闪而逝。

……

重重阴郁山脉前方,流淌着一条水色殷红,水质浑浊的蜿蜒河流。

河水从山谷一路泄出,绵延万里到了这里,水势趋于平缓,在大地上冲积出了一片地势开阔的白色河滩。

此时,三道人影从高空中飞落而下,落在了河滩上,却正是韩立三人。

“大叔,好像那群家伙并没有追上来。”金童回首望去,缓缓说道。

韩立也回头看了一眼,随即向啼魂投去询问的目光。

“我也暂时察觉不到追兵了,应该是被我们甩开了些距离。”啼魂也说道。

韩立闻言,点了点头,长吐出一口气,目光扫向四周。

这一看,他的眉头不禁微蹙了起来。

只见脚下的白色河滩上,到处都是森然白骨,既有人族的,也有妖兽的,密密麻麻,层层堆砌,大者有如华盖,小者则如虫豸。

韩立俯下身,拨开地上的层层枯骨,从地下抓起一把白沙,轻轻揉搓了一下,便有细微的白色粉末从其指尖滑落,竟赫然都是骨粉。

“这么多白骨,也不知是从哪里来的？”啼魂疑惑道。

“应该是从河流上游冲下来的,经年累月也不知沉积了多少岁月,底下的白骨已经彻底腐朽,全都化做了骨粉。”韩立说道。

正说话间,一股莫名旋风从河流上游方向吹卷而来,所过之处骨粉如沙尘一般被卷起,当中竟然亮着点点星火之光,幽绿细碎如豆。

几人正惊讶间,忽然听到“呼”的一声异响。

只见远处那条殷红河流上,忽然腾起一团绿色火焰,悠悠然从上游漂落过来。

韩立三人心中疑惑,追至河岸一看,就见那扭曲升腾的绿焰当中,竟然浮现出来一张模糊不清的人脸,朝着他们露出诡异的笑容。

“这是什么鬼东西？”金童见状,疑惑道。

啼魂更是皱了皱鼻子,似乎下一瞬就要放出霞光,将其吸入腹中。

“别急,那东西似乎有话要说。”韩立却伸手拦下了他们。

他的话音刚落,几人就听到那幽绿火焰中,竟然真的有断断续续地声音传来:

“去……河……谷……”

这声音听起来衰老无力,就仿佛是临终之人断气前的最后呓语,只说了一遍,就彻底没了声息。

紧接着,那团绿色火焰也打了一个旋儿,随之沉入了水中,消失不见了。

韩立眉头紧锁,目光一转,望向河流上游的那片阴沉山脉。

只见那里的天空阴云密布,几乎压到了山峰顶端,使得下方的黑色山脉,都越发显得幽深肃杀,仿佛时时都笼罩着一层阴郁死气。

“大叔,要去吗？”金童问道。

“方才那团鬼火,多半是一缕残魂分出来的余烬,只是他为什么要来跟我们说这个？”韩立疑惑道。

“会不会是什么圈套？”啼魂问道。

“我觉得不像,我们初入幽冥,即使是后面那些鬼兵,也是突然遭逢。不可能有人,或者鬼物提前设计圈套给我们。”韩立摇了摇头,说道。

“管他呢,去看一眼不就知道了。”金童眉头一皱,大咧咧的说道。

“反正我们也不知该往何处去,既然往哪里走都是走,不妨去看看那边究竟有什么,或许还能找到阎罗之府的消息也说不定。”啼魂也赞同道。

“好吧,那便去看看,路上小心些便是。”韩立说道。