
商定之后,三人便飞身而起,一路朝着上游河谷疾驰而去。

不多时,他们便来到了河谷入口。

入口中央是一处收窄的峡口,两侧则有两条天然形成的栈道,悬在峭壁之上。

韩立三人从左侧道路一路向上,来到了左边峭壁上的栈道。

站在栈道边缘,耳边便是“轰隆隆”的震天水声。

那条红色长河从山谷内汹涌而出,到了这边的收窄的峡口处,水势变得愈发凶猛,如万条红色蛟龙相争,嘶吼不断。

韩立三人看了一阵后,就沿着岩壁栈道,一路向内走了进去。

走入之后,三人才发现这河谷竟然是一个葫芦形,开口处收窄,越往后地形就越开阔,中间的河面也就越宽,水势也逐渐缓了下来。

来到河谷中部时,韩立几人停下了脚步。

这里的河道水域,已经有数百丈来宽,中央出现了一座面积不大的江心沙洲。

沙洲上一片雪白,远远望去,隐约能够看到当中有些许金色粉末夹杂其中,反射着星星点点的金色光泽。

而在沙洲正中,还伫立着一棵三四丈来高的黑色枯树,整个看起来好似被火焰灼烧过一样,已经完全碳化,上面甚至能够看到碳石一样结晶。

最为诡异的是,在那黑色枯树最高处的桠杈上,还挂着一具同样烧得焦黑的尸骸,看起来似乎是人族尸身,胸膛被树枝贯穿,怀里则还抱着一个尺许见方的黑色方盒。

“那尸骸上有残存的神魂波动,很是微弱,似乎正是之前通过河流联系我们的家伙。”啼魂的目光远远落在那片沙洲上,开口说道。

韩立放开神识,将周围方圆百里仔细查看了一下,发现并无异常后,才开口说道:

“过去看看。”

说罢,他当先飞身而起,飘落在了那片沙洲上。

啼魂和金童也紧跟着飞落了下来。

韩立双脚落地,发出一阵“沙沙”声响,脚下的沙洲踩着竟是颇为松软。

啼魂更是忍不住俯下身来,抓起了一把地上的沙石,放到鼻前轻轻嗅了嗅,又仔细查看了起来,眉宇之间颇有惊疑之色。

“这些骨粉,有什么问题吗？”韩立问道。

“骨粉没什么问题,有问题的是里面掺杂的金沙。”啼魂直起身来,说道。

“金沙？”韩立疑惑道。

“那是散魂沙,能够驱散魂灵,是修炼神魂之术的鬼修,最喜爱的法宝良材。”这时,一个阴恻恻的声音,忽然从树上那具尸骸上响了起来。

韩立三人闻声,同时抬头向上望去。

只见那具焦黑尸骸上忽然冒出一缕白烟,将整副尸骨都淹没了进去。

片刻之后,一个身形削瘦,容貌祥和,身披金色羽衣的耄耋老道,就出现在了半空中。

在其四周,团簇着一片雾气凝成的祥云,身后更是映照着五彩明光,身旁只差一只仙鹤和一架焚香的案几,就活脱脱是一副得道上仙的做派了。

不过,老道的姿势实在有些古怪,因为那截古树戳出来的树枝,依旧刺破了其幻化出的羽衣,有些突兀地呈现在韩立三人眼前。

“福生无量天尊……”

老道露出一副隐世高人的神秘笑意,打了一个稽首,缓缓诵道。

韩立三人互相对望了一眼,谁都没有说话,只是像看傻子一样看向那老道。

“咳咳……吾乃真仙界乾元仙域太一道门,太上长老天乾子是也,百万年前遭奸人所害沦落至此,今日能够与几位小友相逢也是缘分。诸位若能助我脱困,定有厚报相谢。”老道见他们都不说话,有些尴尬地干咳了两声,自顾自说道。

说话间,他还偷眼打量了一下啼魂,似乎很在意她的反应。

“大叔,这些话怎么听着有些耳熟啊？”金童眉头一蹙,故作惊讶道。

“先前血厉那厮也是这么说的,这里又来一个。”啼魂答道。

“怎么你们幽冥界骗人说的鬼话都是定好的套词吗？一点创意都没有啊？”金童有些鄙夷地望向老道,嘲讽道。

老道听闻此言,神色骤然一变,再顾不得故作高深,忙问道:

“你们已经见过血厉了？”

“见过了,还被他的鬼话坑了一道,看样子你跟他很熟啊？”韩立笑意玩味,瞥了一眼老道,问道。

“不熟,不熟,我们是世仇。”老道忙缩了缩脖子,摇头说道。

“哦？你不是真仙界人士么,怎么又跟冥府之人是世仇？我倒想知道,你们相隔两界,这世仇是怎么结下的？”韩立冷笑一声,问道。

老道自知失言,神情顿时有些委顿起来,显得很是挫败。

“就知道你们这些真仙界的人,一个个可比鬼精多了,骗不了啊……”说话间,他叹息一声,浑身再次腾起一片白色烟雾。