
等到白色烟雾彻底消散之后,枯树上再没有什么仙风道骨的老道士,只剩下一个身形干瘪,浑身青黑,好似猿猴的狰狞恶鬼。

其头颅颇大,额头前突,上面生有骨角,两道眼窝深陷,鼻梁低矮,嘴巴外凸,贴上毛发就与猴子完全无异,着上身,皮肤上到处都是老旧的伤痕。

只是这恶鬼此刻却是神情萎靡,一副垂头丧气,哀叹连连的模样。

“你究竟是什么人？跟那血厉又是什么关系？”韩立沉声问道。

“唉,实不相瞒,我乃三大府君之一的鬼巫王,曾与血厉王和冥王各自镇守一方,劾镇万鬼。当初受人蛊惑,中了离间之计,将血厉王封印在了奈何桥上。后又与冥王起了嫌隙,被那挑拨之人坐收渔利,才落得了这般田地。”恶鬼幽幽长叹一声,缓缓说道。

说罢,他的目光又落在了啼魂身上,仍是一副打量观察的样子。

“鬼巫王？”韩立瞳孔微微一缩,上下打量了对方一眼,有些迟疑的喃喃说道。

“道友不必客气,叫我鬼巫便是。如今无兵无将,无权无势,还算什么王？”鬼巫讪讪一笑,自顾说道。

“我对你们的过往故事不感兴趣,现在只是想知道两件事。第一,你为何引我们来此？第二,你可知道阎罗之府的所在？”韩立问道。

“我引你们来此,是因为知道你们能救我脱困。”鬼巫有些激动,说道。

“救你脱困,凭什么？之前我们就是一念之仁,解开了血厉的封印,才被他追杀得逃窜至此的。”韩立眉头一挑,问道。

“血厉那厮连头都没有,怎么会有脑子！我岂能跟他一样？我之所以相信你们能救我脱困,一是因为冥王的关系,二则是因为我如今只剩一缕残魂,对你们构不成什么威胁。你们总不至于连一个残魂也畏惧吧？”鬼巫大声叫嚷道。

“喂,你口口声声说因为冥王,这里有冥王什么事？”金童疑惑道。

“看来当年我们三人中下场最惨的还是冥王啊……血厉被封,我被几乎灭杀,好歹都还保存有记忆,冥王却是已经身死轮回了。”鬼巫听罢,双目幽幽望向了啼魂。

啼魂见状,眼中闪过一丝茫然之色,看了看金童,又看了看韩立。

“你说她是冥王转世？”韩立问道。

“若非冥王转世,怎会修神魂之道,又怎会有如此奇特的神魂气息？更重要的是,她又怎会一来这江心沙洲,就被脚下的散魂沙所吸引？你们或许不知道,这些散魂沙本就是冥王的遗留之物。”鬼巫叹了口气,说道。

“我是冥王？”啼魂仍是有些不敢相信,自顾问道。

“如若还是不信,你尝试以魂力召唤金沙,看看它们的反应便知道了。”鬼巫说道。

啼魂将信将疑,双目缓缓一合,双手平摊身前,一层魂力波动随即从其周身荡漾开来。

片刻之后,整个江心沙洲开始剧烈抖动起来,那些掩埋在骨粉之中的金沙,一颗颗,一粒粒,全都在一股无形力量的牵引下自行飞出,在高空中凝成一道数十丈长的金色缎带,上下翻飞,飘荡不已。

啼魂这才缓缓睁开了双眼,看向高空中金沙凝成的缎带,眼中闪过一抹难以置信之色,她心念才微微一动,那金色缎带便在高空中一转,飞落而下,亲昵地环绕在了她身侧。

“看到了吧,我没骗你们吧？”鬼巫脸上也露出一抹喜色,说道。

“啼魂,用金沙将枯树根部包裹起来。”韩立不为所动,冷冷说道。

啼魂对于韩立的指令向来没有异议,闻声之后,立即照办。

“哎呦喂,你们要干什么,怎么翻脸不认人呢？”鬼巫一声惨呼,哭天抢地道。

“别装蒜了,你让啼魂取走金沙,不过是为了解除对你的禁制罢了,我若没猜错的话,这里对你一共施加了三重封印,金沙是其一,枯树是其二,那方盒便是这其三。而你的魂魄就封印在方盒之中吧？”韩立冷哼一声,说道。

鬼巫闻言,神色一僵,随即冷静了下来,再没有方才胡搅蛮缠的架势,说道:

“小子,你的眼光真是够毒的,不错,封印的确是这三重,而我的神魂也确在锁魂匣中,只是我没有骗你,历经岁月摧残,我的魂魄已然不全,残留下来的不过是一缕不甘失败,渴望着复仇的残魂罢了,对你们毫无敌意。”

“你认为她是冥王,又是如何看出来的？”韩立问道。

“或许是我如今只余一缕残魂,所以才能更深切的感受到吧。总而言之,我说的这一切都是真的,这个叫啼魂的姑娘,的的确确是冥王的转世。当年她在挑拨之人的帮助下将我肉身毁灭,封印在了此处,她自己竟也没能落得什么好下场,也实在是可笑。”鬼巫嘲讽道。