
他的话音刚落,高空云层内,就忽然有一道遁光亮起,似乎是有人穿行其中。

云海翻滚之际,虽无雷鸣声响起,但那状况的确与天雷降世的样子,有几分相似。

“不妙,不要靠近山崖边缘,贴着山体快走……”鬼巫的声音再次响起。

韩立三人闻言,神色也是微微一变,连忙加快速度,贴着山体一边,极速朝前赶去。

“轰轰轰……”

就在这时,一阵阵雷鸣般的沉闷声音从崖底深渊传来,韩立三人便感到身下整座山峰都随之剧烈震动了起来。

紧接着,山崖旁的深渊中常年不散的浓重雾气,忽然疯狂卷动起来,一道巨大的身影从中一冲而上,直奔天幕阴云。

韩立便看到一堵黑色“高墙”从深渊中拔地而起,撞入了云海,搅得这方天地气息大乱,那高墙之上隐约可以看到一片片足有十数丈大小的菱形鳞片,疯狂地摩擦着山崖,溅起大片火星。

等到其彻底窜入云海中,韩立才看清了它的全貌,赫然是一头足有十数万丈长的黑鳞巨蟒,头上生着一根独角,两只眼睛如灯塔一般,投射着两道绿色光芒。

“这家伙修为又增长了,已经堪比大罗境后期了。”鬼巫赞叹道。

“什么,一头鬼物而已,居然能够修炼至如此程度？”金童有些难以置信道。

“蛮荒界域尚有逆天真灵,幽冥之地又怎么会没有一些不可思议的存在？这家伙存在的年岁,只怕比我还要长。走吧,趁它还没有对我们出手,赶紧离开吧。”鬼巫急声催促说道。

韩立三人本就没有停留,此刻更是加速遁逃而去。

好不容易越过山崖,来到山峰另一侧,韩立忍不住回头望了一眼,却看到高空云海之中,一颗大如山峰般的黑色头颅,正昂然高耸在阴云中,一双绿色眸子正凝视着他们。

只是不知为什么,这头鬼蟒最终也没有攻击他们,放任他们离开了丧魂崖。

“鬼巫道友,你老实告诉我,这鬼蟒与你是何关系,它为何没有对我们出手？”韩立犹有些不放心,问道。

“这个……我真不清楚。她虽然身在我这阎罗域地界上,我却对其一直敬而远之,不曾打过交道。”鬼巫答道。

“罢了,之后若是还有这等存在,还是绕路走吧。”韩立说道。

“唉,先前我也说绕路走,这不是为了避开城池才走的么。”鬼巫叹息一声,说道。

……

时间一晃,又过去一月有余。

阎罗域的西部边陲之地,已经不见群山身影,取而代之的是一片占地面积足有千万里的鬼域大泽,一眼望去尽是浅滩沼泽,上面烟瘴横生,处处散发着淤腐气息。

沼泽东岸边缘,是一道犬牙差互的绵长岸线,当中有一处突兀半岛,面积不过万余丈,却延伸进了大泽数千丈。

此刻,在那半岛尽头处,正有一身形高大的青年男子,仰头望着高空。

男子正是韩立。

只见沼泽上空不过千丈高处,就悬浮着一层五彩斑斓的厚重云层,放眼望去煞是好看。

“大叔,你瞅啥呢？是不是还在想那个嫁衣鬼娘？”这时,站在他身后不远处的金童,却是挤眉弄眼的调笑问道。

“金童……”韩立眉头一蹙,斥道。

“怎么了,大叔,不是我说你,你这模样也不算俊俏,人家那嫁衣新娘,虽说是个鬼魅吧,但模样可丝毫不逊色什么仙子宫娥,难得人家觉得你像个还算斯文的读书人,对你一见倾心。你倒好,不领情就算了,还一剑就将人家斩了,也太无情了些。啼魂,你也是这么觉得吧？”金童完全不怕,双手倒背着,一副老气横秋的说道。

啼魂站在一旁,并不搭话,只是掩嘴轻笑。

事实上,那嫁衣女鬼虽是鬼魅,却极其难缠,一手鬼打墙般的迷幻之术用得出神入化,以韩立的灵目神通,加上啼魂的神魂感应,仍是被其困了整整三日。

直到最后,韩立还是靠鬼巫指点,找出了女鬼布阵用的花轿,才逼出她的真身,一剑将其斩了,整个过程中,大概也只有金童觉得有趣。

这一月以来,诸如此类之事已不是头一遭,令韩立也颇为感慨,幽冥之地的古怪实在太多。