
“这棵枯树乃是阳翅木炼制,外表看着黢黑好似给火烧过一般,实则是其内育神焰,自个儿给自个儿烧的。道友如有至阴之物与之相克,便可将其暂时压制,我便可以脱身了。”鬼巫说道。

“哦,那锁魂匣该如何破？”韩立又问道。

“此物本来是防止我魂魄逃散,用来收集炼化我残魂的,之后我花了极大代价才将之改造了一二,反将其变成我藏魂的法器。如今它与我神魂已经相连,贸然打开的话,我这一缕残魂恐怕经受不住阴风几次撩拨,便要灰飞烟灭了。”鬼巫苦笑了一声,说道。

“如此便好办了,啼魂,你先收起散魂沙。”韩立笑着说道。

啼魂闻言,随手一招,那片包裹在枯树根部的金沙随即倒飞而回,在她手心一阵盘旋后,随即被其收入了体内。

“一直说要补偿你,总没兑现,今日倒是刚好遇上了。”韩立见状,笑着说道。

鬼巫一阵莫名其妙,不知韩立的话,是说给他们谁听的。

结果就见,韩立肩头银光一闪,一个银焰小人从中跳了出来,满脸欢快笑意地搓了搓手,一蹦之下就落在了黑色枯树上,如八爪鱼一样抱了上去。

“这是……”

鬼巫察觉到精炎火鸟身上的气息,顿时觉得不安起来。

“不用惊慌,这是精炎之火,至阳之物,那阳翅木正好给他大补。”韩立笑道。

“道友可请那小童万分小心,莫要伤了我的尸骨……”鬼巫说完这句,身上顿时白烟一敛,收缩回了锁魂匣中,没了声息。

韩立见状,笑了笑,叮嘱了精炎火鸟一番,便任由其化作一片熊熊燃烧的银色火焰,将阳翅木吞噬了进去。

吞噬的过程不算太快,足足花费了半个多时辰,韩立几人便也趁机修养了一番。

末了,精炎火鸟焰一收,重新化作了银焰小人模样,如同喝醉了一般,摇摇晃晃地跳上了韩立肩头,招呼也没打,就向后一躺倒,融入了韩立体内。

白色沙洲上的枯树已经消失不见了,只剩下一具黑色尸骸和一个黑色方盒落在地上。

韩立冲着啼魂使了个眼色,后者立即一挥手,先前收起的散魂沙,又浮现而出,直扑过去将那具尸骸和锁魂匣都包裹了进去。

“鬼巫道友,以防万一,得罪了。”韩立笑着说道。

“与道友这样谨慎的盟友结盟,实乃幸事。”鬼巫的声音从锁魂匣中传了出来,语气平淡,丝毫没有怨怼之意。

“那就劳烦道友指路了。”韩立随手将尸骸和锁魂匣收起,不紧不慢的说道。

“好说,好说。”鬼巫答道。

……

七日之后。

高空阴云密布,将天幕压得极低,空气中弥漫着一股令人不适的腐朽味道。

韩立一行三人,行走在一片峰峦起伏,巉岩叠起的黑色山脉中,沿途到处都可看到一具具散乱的尸骨,风一吹过,便会腾起一片绿油油的磷火。

行至一片高耸山崖,几人皆是临着山壁而行,另一边就是一处深不见底的万丈深渊,里面雾气翻滚,弥漫着阵阵腥臭味道。

“大叔,你真相信那家伙的鬼话？啼魂都说自己没有发现有什么魂力波动,咱们干嘛还费劲走这山路,直接从那片山崖上飞过去不就行了？”金童传音抱怨道。

“幽冥之地,不可以常理度之,啼魂没能发现的,未必就不存在。况且在这件事上,鬼巫没有必要欺骗我们。”韩立传音回道。

“不错,这几日以来,鬼巫指的路一直都没问题,让我们避开了几乎所有幽冥鬼城,也少去了很多不必要的麻烦。”啼魂也说道。

说罢,她瞥了一眼前方道路,只见他们脚下的蜿蜒小径一直延伸到了千余丈之外,就完全被浓厚的雾气遮蔽,什么都无法看清了。

“鬼巫道友,你说这丧魂崖上栖息的这鬼蟒,明明有大罗级别实力,完全可以雄霸一方,为何还要盘踞在此处,不肯离开？”韩立开口问道。

“这个我也不清楚,那鬼蟒的身世也十分奇特,据说生前已经具备化龙资质,却为了帮助幼子抵挡天罚,给一连七道天劫活生生给劈死了。死后怨念犹存,在幽冥界不断修炼,最终境界反倒比生前更加强大,一直盘桓在这丧魂崖,但凡有从高空飞掠过的,不管是什么,都会拼死追杀。至于从山道上经过的,只要不主动挑衅,反倒不会被攻击。”鬼巫的声音,从韩立腰袢挂着的一个布囊里传了出来。

“这丧魂崖上空,终日阴云遮盖,一旦有人进入其中,搅动云层翻滚,那架势与天雷降罚时的情形颇为相似,或许鬼蟒便是因此,才会攻击的吧。”韩立思量片刻,说道。