
“鬼巫道友,眼前这片鬼域大泽目前看似平静,不过应该也不是善地啊？”韩立没有理会金童,说道。

“嘿嘿,这幽冥地界哪里还有什么善地呀,能有眼前这般光景也算不错了。这鬼域大泽中瘴气浓郁,经久不散,常年蕴蒸之下,已然在天上形成了五彩毒云。不过,以你们的大罗之躯,只要不高空飞行,直接进入毒云之内就无碍。”鬼巫嘿嘿一声,答道。

“这倒无妨,只是你说的阎罗之府究竟在何处？”韩立如此问道。

“没多远了,就快到了。”鬼巫说道。

“这句话你已经说了不下五六次了,阎罗之府究竟在不在这片沼泽之中？”啼魂看了鬼巫一眼,蹙眉问道。

“我总觉得这里荒芜的很,怎么看也不像有什么房子建筑的样子,你该不会是骗我们的吧？”金童也是满怀狐疑之色,说道。

“我哪敢骗你们啊！这阎罗之府其实在大泽中部的一座孤岛,只不过那里被一座古怪的法则大阵包围,从来没人能够进得去……至于如何古怪,等你见到了,就明白了。”鬼巫忙说道。

“既然如此,就请鬼巫道友指路,我们这就去看看。”韩立说道。

“由此半岛一路向西约莫三十万里处,可见一片树林,那里的树比较特别……我们先去那里……”鬼巫说道。

其话音一落,韩立三人便飞身入空,却只贴着大泽水域上空百余丈,低空飞去。

片刻后,在众人视野尽头处,就出现了一棵高达数百丈的黑色枯树。

此树树干颇为本十分粗壮,只是通体漆黑干瘪,就如同被烧成了黑炭一般,没有丝毫生气,树枝四散无叶,犹如一只只狰狞的鬼爪,伸向四面八方。

其藤蔓如垂柳一般从树枝上垂落而下,千丝万绦,上面密集悬挂着无数腐朽尸骸,乍看之下,形态各异,令人头皮发麻。

而在这棵枯树后方,云瘴雾绕之中,仍可隐约看到,每隔一段距离,便有一棵类似的枯树,密密麻麻,一直延伸到视野尽头。

就在韩立几人将要靠近时,鬼巫却突然出声提醒道:

“那些树是悬尸鬼藤,颇为难缠,切莫要过分靠近。咱们只消以这片区域作为坐标,向北而行约莫一百七十万里,寻一块形似鬼魅的沼泽浮石,从那里再往西八十万里,就能到达阎罗之府所在的岛屿。”

韩立三人闻言,立即停下身形,又朝北飞掠而去。

……

韩立三人就这般在鬼巫的带领下,一番辗转,又行了约莫三天多时间,终于赶到了大泽中的那座孤岛。

距离岛屿尚有千余里远,四周似乎被一层结界包裹着,所有烟瘴毒雾全都被隔绝在外,使得孤岛区域天朗气清,看上去倒像是一方域外净土。

不过,韩立很快就察觉到了异样,那层结界中蕴含有强大的时间法则之力。

三人飞掠而至,悬停在了结界之外,朝着里面的孤岛上望去,就看到结界里面的时间好似停滞了下来一样。

岛上树木苍翠,似乎在微风的吹拂下,刚有所摇摆便被定格在了那个瞬间,就连从其树梢飞掠而过的飞鸟,也都保持着双翅伸展的姿态,悬在当空。

“这里莫非就是阎罗之府？”啼魂目光四下一扫,如此说道。

“不错,就是这里了。”鬼巫说道。

“咦,这里面是怎么回事？”金童惊奇道。

“这层结界充满了时间法则之力,将里面的时间封禁住了,所有东西都保持着封印时的状态,这漫长岁月以来,从未有人能够进入其中,更别说踏上岛屿了。”鬼巫说道。

韩立略一查看后,有些疑惑道:

“这里的封禁结界中的确蕴含有浓郁的时间法则之力,但是却并非威力绝伦的杀阵,或是坚不可摧的防御法阵,为何不曾被人破开？”

“这个嘛……韩道友大可以自己试试,就知道了。”鬼巫有些迟疑的说道。

“哼！装神弄鬼,大叔你等着,待我先去试试。”金童一撇嘴,说道。

说罢,她周身金光一闪,不等韩立阻拦,就已经当先冲向了结界。

“慢着……”

韩立只来得及喊出这两个字,就惊讶地看到,以蛮力冲入结界中的金童,被一道金光包裹着,瞬间退回到了结界外。

“哼！装神弄鬼,大叔你等着,待我先去试试。”金童一撇嘴,又浑身金光的冲了上去。