
可瞬息之后,她就再次返回了原地,口中说着“哼！装神弄鬼,大叔你等着,待我先去试试。”,金光护身朝着结界撞了过去,其面上神情都与先前一模一样,似乎对于自己的重复动作,浑然不知。

又一次瞬间传回之后,金童正要撞向结界时,被韩立一只布满金光的手掌一把拽住了。

“大叔,你干嘛？让我先试上一试。”金童挣脱开韩立的手,说道。

“你都试了好几次了,没用的。”韩立说道。

“大叔,你眼花了吧？我这明明还一次都没试呢……啼魂,你说大叔他是不是糊涂了？”金童满脸疑惑,说道。

“主人他没胡说,你的确是试了很多次了。”啼魂如此说道。

“不是吧？我怎么不知道？”金童闻言,一脸迷茫。

韩立沉吟不语,这才知道先前鬼巫为何会说这里很古怪了。

“这结界有封印时间的效果,但凡有闯入其中者,就会被时间法则影响,使之永远保持进入结界前的状态。若无旁人阻挡,只怕会永远这么下去。”思量片刻后,韩立才解释说道。

“我好像有些没听明白。”金童挠了挠脑袋,疑惑道。

啼魂也是一脸迷惑。

“就是说,你再试一百万遍也没用,只会一次次被传送到结界外,而且自己还发现不了。”韩立补充解释道。

“呵呵,韩道友不愧是修行时间法则之力的,眼光十分精准,才这么几下就看透了这结界的功效……只不过这样的重复,不会无限持续下去,达到一定的次数限制之后,闯入者的肉身便会被时间法则所分解,一身仙灵力就会流入大阵,反哺于它。”鬼巫的声音,也响了起来。

此言一出,啼魂和金童都是一惊,韩立却并未露出什么异样,只是目光不断在大阵表面游移不定,似乎在考虑着什么。

“老东西,不早说,你想害死我啊！”金童叫道。

“你只试了七八次,不碍事的。要达到我说的那种程度,起码要万次以上,只是对于当事人来说,除非有旁人干涉,否则根本感受不到,也就是说在他出手的那一刻开始,他的命运就注定了。”鬼巫说道。

“鬼巫道友,可知道如何破除这禁制？”韩立问道。

“嘿嘿,道友又说笑了不是？我若知道这个,这阎罗之府不早就是我的囊中之物了么？”鬼巫干笑了几声,说道。

韩立闻言,便知他所言不虚。

“不过解铃还须系铃人,既然这结界是时间法则铸就而出,那么想要破解,当然还是要从时间法则上来入手了。”鬼巫提醒道。

韩立听罢,心中似有所悟,随即双手一掐法诀,口中轻声吟诵起来。

只见其身上随即荡漾开来一阵时间法则波动,身后金光大作,五个时间法则具象之物同时浮现而出,环绕在他四周。

韩立默默运转《大五行幻世诀》功法,随手一挥之下,五件时间法则具象之物周身顿时金光大作,一个个飞掠而出,分别占据五行方位,落在了结界光幕上。

只见结界光幕上,荡漾开来五道时间法则波纹,从前后左右和上方分别扩张开来,所过之处的结界表面都泛起细微波纹,看起来就像湖海水面一样。韩立抬起一根手指,轻轻一戳结界,便响起“啵”的一声轻响。

那层光幕随即如泡影一般,自行碎裂了开来。

霎时间,天地之间的灵气浊气和烟瘴毒雾,纷纷从四面八方汹涌而至,冲向了那座孤岛。

岛上也像是起了一阵狂风,所有树木历经不知多少岁月,再次摇晃了起来,可怜其上停滞的鸟雀,被陡然袭来的瘴气淹没,瞬间跌落下来。

“竟然这么快……”鬼巫有些难以置信道。

韩立也不解释,只说了一句“走吧”,便当先飞上了孤岛,金童与啼魂二人紧随其后。

孤岛之上,甚是荒凉,目之所见尽是森森古树,就连裸露的山石都少有所见,更没有什么亭台楼阁之类的仙人府邸。

不过,登岛之后,韩立隐约之间就有所感应,觉得孤岛中部有一阵若有若无的时间法则波动不断传来,吸引着他朝那边去。

岛上林木茂密,野草灌木丛生,当中却是连一条山野小径都没有,韩立三人也只能从草丛之中趟出一条路,不断前进。

随着一路向上,岛屿地势越来越高,林木也就没有最初时那么茂密,等他们来到山顶上,四周就只剩下一些低矮的灌木丛和茅草。

韩立一眼就看到,一丛野草当中竖着半块残缺石碑。