
“看什么呢,还不过来？为师已经等你很久了。”这时,一个熟悉的声音忽然从茅屋内传了出来。

紧接着,就见一个手持念珠身披红色僧袍的肥胖和尚,从屋门内挤了出来。

他的耳垂极长,耷拉在双肩上,脸上挂着和煦笑容,两个细长的眼睛便眯成了一条缝,配合着那个肥硕无比的大肚腩,令人一看便心生欢喜。

“师尊？”韩立眉头一挑,心中惊喜不已。

不过,他很快就发现眼前的大耳僧人,不过是弥罗老祖的一缕残魂罢了。

“看你的样子有些失望啊,哈哈……”弥罗老祖不以为意,调笑道。

“乍看之下,还以为师尊仍然在世,不觉有些……有些遗憾。”韩立目光一黯,叹道。

“你能出现在这里,对为师来说,便不枉这漫长等待了,为师也就没有什么可遗憾的了。”弥罗老祖却是洒然一笑,说道。

“弟子能重聆师尊教诲,亦当无憾了。”韩立随即也笑着说道。

“这秘境是以为师残存力量构建的,封禁多年不曾消耗。如今秘境封禁一开,我的力量很快就要随之流逝了。咱们闲言少叙,让为师先看看你的修行成果吧。”弥罗老祖说道。

韩立闻言,点了点头,立即催动起体内《大五行幻世诀》功法来。

紧接着,其随手打了一个响指,时间灵域便随之打了开来,将茅屋四周方圆十数里的区域笼罩了进去。

韩立见状,眉头微皱,有些意外。

“不用奇怪,这片空间就只有这么大,再远处的山峰草原就都是幻像了。”弥罗老祖见状,笑了笑说道。

韩立却觉得有些意外,初进这秘境时,以他的眼力竟然没能察觉。

不过,他也没有继续纠结此事,而是全力催动起时间功法来。

霎时间,圆月悬空,山峰叠起,河流蜿蜒,林木丛生,五行幻世浮现而出。

弥罗老祖目光一扫四周景象,满意地点了点头,赞叹道:

“不错,不错,五件时间法则具象之物没有全都化实,就能有如此气象,已然实属不易了。等到五行完备之时,这五行幻世的威能便能更上一层楼了。”

“先前本来就想着手此事的,只是后来出了些变故,又被恶尸作祟折腾了一阵,才一直拖延到了现在。”韩立有些不好意思道。

“已经斩去了一尸了……”弥罗老祖眉头微微一蹙,沉吟道。

“怎么了,师尊,可是有什么不妥？”韩立问道。

弥罗老祖思量片刻后,答道:“倒也不是有什么不妥,只是你已经将时间法则之力修炼到了如此程度,古或今应该也已经注意到你了吧？”

韩立自然知道古或今,正是时间道祖的名讳,但从弥罗老祖口中听到这位天庭大人物的名字时,心头也禁不住一跳。

“弟子早就上了天庭的诛仙榜,至于那位时间道祖有没有注意到我,倒还不清楚。”韩立苦笑一声,说道。

“大道之争,何其凶险？当年为师其实并未有与古或今一争道祖之位的想法,不过是着迷于时间法则的诸般玄妙罢了,仍是遭到他的镇压。而你在时间法则修习一途上,天赋之强犹胜为师,想要不引人注意,是不可能的。”弥罗老祖说道。

“师尊不想一争道祖之位？这是为何？”韩立疑惑道。

“呵呵,你可知道祖为何要称道祖？”弥罗老祖笑着问道。

“大道登顶,可称为祖,故为道祖。”韩立很快答道。

“说的不错,那你可知这个大道登顶,登的是什么顶？”弥罗老祖说道。

“这个……”韩立略一思量,就发现这个问题,并不好回答。

“山登绝顶我为峰,便是道祖的境界。然而在这峰顶之上,总还有一片天。这片天不是他物,而正是修道之人苦苦追寻的‘道’,也就是各种法则本身。当居于‘道’之下时,所有法则法术的施展,都要依靠‘道’的支持,也受‘道’的约束。而当你成为道祖,真正与大道齐平之时,你与大道无异,会发生什么？”弥罗老祖问道。

“难道说……成为道祖之后,便会与大道融合,成为大道的一部分？”韩立额角顿时有冷汗淌下,问道。

“据我所知,成为道祖之后,并不会立即被大道吞噬。只是一旦道祖动用法则之力,便会牵引大道之力,威能无穷的同时,也会加速大道对其的同化。”弥罗老祖说道。

“原来如此,想来这便是世间鲜少见道祖出手的缘由吧？”韩立恍然大悟道。

“正是如此,不过一旦出现有危及到自身道祖地位的威胁出现时,他们一样会出手的,并且也或多或少有些延缓自身与天地大道彻底相融的手段。古或今就是这样的存在。“弥罗老祖看着韩立,说道。

韩立听闻此言,便知道弥罗老祖在担忧些什么了。