
韩立走上前去,拨开茅草一看,就见那板块石碑上生满墨绿青苔,上面刻着的字迹都几乎被掩埋了进去,只能隐约看到是“之府”两个字。

石碑的断口很不整齐,中间更是有一个拳大小的豁口。

“大叔,你看那边！”一旁的金童突然叫道。

韩立循声望去,很快在旁边的草丛中,发现了另外半块残碑,扫去表面的浮土和杂草后,上面赫然镌刻着“阎罗”二字。

“看样子这里就是阎罗之府的所在了,既然不见洞府,应该是有秘境或者法阵存在。”啼魂将目光从石碑上移开,再一打量四周,开口说道。

“就在这里。”韩立点了点头,说道。

“这里？”金童有些疑惑道。

韩立笑了笑,抬手虚空一抓,一道金色流光就从其手心涌出,将地面上那半块残碑裹了进去,隔空提了起来,放在了地面上的半块残碑上。

两块残碑上的断痕完全吻合,严丝合缝地嵌了进去。

“怎么还缺了一块？”金童一声轻“咦”,说道。

只见已经合二为一的石碑中央,赫然还一个拳头大小的空缺,并不完整。

“看样子,还缺一把钥匙。”鬼巫的声音从韩立腰袢响起。

“鬼巫道友,可知这钥匙为何物？”韩立问道。

“这阎罗之府存在久远,究竟是何人所建我都不知道,怎么会知道钥匙是何物？倒是韩道友你,既然是来寻这地方的,怎的也不知道？”鬼巫说道。

韩立闻言一僵,当初肉身穿梭见到弥罗老祖的时候,他叫自己有机会就去找找阎罗之府,可并未提及具体的位置所在和禁制钥匙,这叫自己如何是好？

他走上前去,蹲下身仔细查看起那块石碑,但见其上也并无明显的法则波动,也察觉不出什么空间法阵的痕迹。

韩立略一沉吟后,伸出手指在那处空洞上抚摸了一下,忽然发现其大小形状有些眼熟,随即将手指探入空洞内细细抚摸了一下,眼眸随即一亮,脸上露出一抹笑意来。

他收回手指,拍了拍上面沾染的青苔,随即手掌一翻,掌心中便有光流,一块金色砚台,上面雕刻有一头卧伏黄牛,呈闭眼酣眠状,线条流畅,形态憨然。

此物正是之前在九元城时,武阳赠送给他的那块金色砚台。

只见砚台刚一出现,其上就亮起一片金色光芒,从中传出阵阵浓郁的土属性法则之力。

而与之相呼应,那面残碑之上也浮现出一片密集符纹,正当中的空洞内也亮起一片金色光芒,传出阵阵吸引之力。

韩立手掌朝前一送,那方金色砚台立即自行飞起,落入了那处空洞中,严丝合缝地嵌了进去,最终与之融为了一体。

霎时间,那面残碑上符光大作,一个金色漩涡陡然浮现其间。

“嘿,打开了……”金童惊喜叫道。

“这是冥冥中的定数,还是老祖你的安排呢？”韩立心中有些疑惑,沉吟道。

“怎么了,大叔……这大门都打开了,还不进去？”金童见韩立表情有些古怪,问道。

韩立摇了摇头,将杂绪暂时抛开,正要进去时,忽然想起一事,又停了下来,对金童二人吩咐道:

“如今这孤岛禁制已破,外敌随时可能会追进来,你们就先不要进去了,在这里替我守住入口。”

“你放心去吧,外面有我们守着。”啼魂点了点头,说道。

金童虽然很好奇阎罗之府内有什么,不过听韩立这么一说,也就勉为其难应了下来。

“鬼巫道友也就暂时交给你照顾。”韩立随即摘下腰间的方盒,递给啼魂,说道。

“主人放心,我一定照看好。”啼魂立即领会了他的意思,说道。

黑色方盒里一直沉默无声。

交待好之后,韩立才转身面向那道金色漩涡,一步跨了过去。

伴随着一阵强大吸引之力袭来,韩立顿觉天旋地转,身形重新站稳时,已经出现在了一片绿草正肥的平原上。

平原面积不小,一眼望去不见尽头,只在极远处可以看到一座座雄伟山峰的模糊身影。

数百丈外,看似广阔的平原上,孤零零地伫立着一棵十数丈来高的枣树,树下则修建着一座占地不过三分的茅草屋。

茅草屋虽然不大,但是修建得十分规整,就连屋檐上的茅草都扎得整整齐齐。