
“师尊也不用太过担忧。近些日子,轮回殿有不少动作,加上灰界也开始入侵,整个仙域正值风雨飘摇之际,天庭一时半会儿应该顾及不到我。”韩立如此说道。

“轮回殿姑且不论,灰界在古或今眼中根本不算什么。天庭的底蕴有多深厚,你恐怕还不知道,一旦古或今注意到你的威胁,以你当下的境界,只怕很难自保,你须得尽快破境,若你能成为一名大罗后期修士,才有与天庭周旋一二的能力了。”弥罗老祖神色郑重,说道。

韩立听闻此言,脸上闪过一丝迟疑之色,说道:

“师尊,我这第一次斩尸距今也没有多少时日,大罗中期的境界也是刚刚稳定下来,距离第二次斩尸,只怕还需要不少时日,毕竟还有那么多仙窍尚未贯通。”

“你与寻常修士不同,乃是法体双修,且身上玄窍已经近乎全部贯通,只要有足够的时间法则之物和大量的仙元石作为辅助,开启光阴天璇大阵后,贯通仙窍并不是难事,你真正忧心的,另有其他事吧？”弥罗老祖缓缓说道。

“老祖慧眼,实不相瞒,弟子上一次斩尸,也并非是刻苦修行所致,而是被人强行驱用了一道斩尸符,迫不得已才铤而走险斩去了一尸。如今若是连得太紧,弟子只怕太过仓促,有些揠苗助长之嫌,万一境界根基不实,岂不是得不偿失？”韩立眉头微皱,说道。

“呵呵,你就多虑了。斩尸一事也讲究个因缘际会,并非是说仙窍全数贯通,就能顺理成章的斩尸,否则仙界之人也不会花费那么多资源,弄出斩尸符这种东西来了,当然,因为斩尸之举意外情况太多,故而修为实力越高,准备的越充分,自然成功的可能性也越大罢了。为师只是让你尽快打好基础,一旦时机成熟,便能尽快斩尸,等你到了大罗后期境界,只要道祖不亲自出手,道祖以下境界修士,等闲便奈何你不得了。”弥罗老祖呵呵一笑,说道。

“原来如此,弟子受教了。”韩立点了点头说道。

“在这之前,先将你的五行幻世补全,将你的灵域提升到真正的天人境,使之与大阵相辅相成,你的修行速度也能提升更多。”弥罗老祖说道。

“这个……弟子之前被外事所扰,尚未寻到补全五行幻世的仙器法宝,此事只怕要压后些许了。”韩立面露为难之色,说道。

“你忘了当年为师,为何让你前来这阎罗之府了吗？”弥罗老祖笑着问道。

韩立闻言,猛地一拍脑门,顿时有种恍然大悟之感。

当初弥罗老祖曾经给过他三件时间法则之物,和一本金色玉册,只是在肉身穿梭返回之后,就全都消失不见了。

老祖当时便说过,若是那些东西无法通过穿梭带回,便来阎罗之府寻找。

思量间,只见弥罗老祖随手一挥,韩立身前亮起一片灿烂金光,一截苍青色的古木,一件残破的水蓝色长戈,一块土黄色圆石,以及那本金色玉册纷纷浮现而出。

除此之外,还另有两枚储物戒指,和一枚金色玉简悬在当空。

“储物戒里是一些仙元石和一些时间法则之物,品阶参差不齐,但用来辅助你修炼,是足够了。另外,这‘不朽金云’的功法玉简,你当初在藏功阁偷取过,只是没能带走。我便一并给你留下了。”弥罗老祖说道。

韩立闻言,心中有些触动,朝着弥罗老祖深深施了一礼。

弥罗老祖见状,便也笑呵呵地受了这一礼。

“好了,时间不多,你先将五行幻世彻底炼成吧,就由为师最后再为你护道一程吧。”弥罗老祖缓缓说道。

“多谢师尊。”韩立恭敬施了一礼,将那些东西全都接了过来。

查看过一番后,韩立就发现那截苍青色的古木和那件残破的水蓝色长戈,以及那块土黄色圆石,全都是品阶不低的时间法则仙器,只是各自分别坚固木,水和土的五行属性,正是弥罗老祖为他炼成五行幻世所准备好的。

只不过,如今东乙神木已经和两生树融合化实,这截苍青古木便无法用在此处,那蓝色长戈和土黄圆石,倒是正好可与光阴净瓶和幻辰沙漏融合。

韩立先将其他物件收了起来,随即盘膝坐在了那棵枣树之下,双手掐动法诀,在身前一合,四周五行幻世中顿时异象丛生。

只见东乙神木所化的那片树林,树影摇曳着不断收缩,层层树影最终合而归一,化作了一棵两生树,真言宝轮所化的圆月也飞落而下,现出原形悬在了韩立身后。

上方虚空中的无数流火,也向着中央凝聚,最终化作一枚金焰火把,落在韩立身前。

只有那条蜿蜒流淌的光阴长河,和那座逶迤起伏的山脉大地,仍旧保持着幻化出来的虚幻模样,山依水傍地显现在韩立身前。

韩立双手一招,那柄蓝色长戈和那块土黄圆石,便立即悬空飞起,朝着那边的山河当中坠落而去。

长戈入水,溅起来点点水花,圆石入山,引得大地轰然震动。

韩立体内时间法则之力汹涌而出,双手飞快舞动,不断朝着山河中打出一道道法诀。

霎时间,长河之中浪涛叠起,山峦之上烟尘激荡,一层浓郁的金色华光将周围整个空间都笼罩了进去。