
结果,上一次是被“斩尸符”逼着斩了恶尸,这一次他想主动引发善尸,却一直没有任何反应,竟是半点都感应不到斩尸的契机。

“罢了罢了,在这光阴大阵中修炼了数十万年,外界至少应该也已经过了十数年,金童她们应该也等着急了。”说话间,韩立站起身来。

他的五行幻世全部化实以后,光阴天璇大阵的时差之力更增强了数倍,如今外界一年时间,便等同于阵内三万年光阴。

韩立随手一招之下,五行幻世所化山河星月随即金光大作,重新化作了五件时间法则具象之物,其上金光灿烂,赫然缠着一道道时间晶丝,数量足有一千八百根之多。

也不知为何,到了一千八百根后,法则晶丝便再也无法增加。

此番闭关,他的收获极大,不仅成功开辟仙窍,达到大罗中期巅峰境界,就连时间晶丝数量也翻了一倍,对于时间法则的领悟更深一层不说,更是掌握了真言门的数个强大神通。

虽然没能如弥罗老祖希冀的那样,成功进阶大罗后期,但也实打实地变强了许多。

韩立心念一动,随手一挥间,身前一道金光漩涡浮现,他随即迈步走了进去。

孤岛之上,那座沉寂许久的石碑,陡然间光芒亮起,韩立的身影从中浮现而出。

啼魂第一时间,睁开了双眼。

“大叔,你可算是出来了。”金童更是直接扔掉了手中的墨绿小兽,满脸惊喜道。

那黑色方盒上,一阵幽光亮起,鬼巫的身影再次浮现而出。

“恭喜韩道友,修为大进。”鬼巫眼中的惊讶神色一闪而逝,随即就恢复了从容神色,恭贺道。

“是谁说的,我大叔已经陨落其中了？”金童撇了撇嘴,说道。

“韩道友鸿运齐天,怎会陨落？定然是姑娘听岔了。”鬼巫面不改色,自顾说道。

“让诸位久等了。”韩立没有在意,开口说道。

“韩道友,我已如约带你来了这阎罗之府,那接下来,就轮到你带我去六道轮回盘那里了。”鬼巫说道。

“我既然答应了你,自然会做到。”韩立淡淡说道。

鬼巫被韩立目光一盯,心中突然咯噔一下,脸上嬉笑的神情为之一滞。

“韩道友在里面究竟有何奇遇,短短时日,实力大进,真是可喜可贺。”他很快又露出笑容,笑道。

啼魂和金童听闻此话,面露惊讶之色,细细打量韩立,却没有看出什么。

“鬼巫道友过誉了,我们还是先去那黄泉大泽吧,那大泽在什么地方,阁下前面指路吧。”韩立面色平静,微微一笑的说道。

“那地方在黑河,地冥,阎罗三域的交错之地,从这里出发前往那里,需得通过阎罗域各族领地,而且转轮王本人常年在六道轮回盘附近修炼,那厮麾下之人也驻守在黄泉大泽附近,不是想要过去就能过去的。”鬼巫说道。

“那我们怎么过去？转轮王如今一统三域,麾下战力定然极强,单凭我们三人如何与其大军抗衡？还有那转轮王实力究竟达到了何种境界？”韩立眉头一皱,沉声问道。

“转轮王实力极强,当年便已经达到了大罗后期,如今只怕已经是巅峰修为了,不过他肯定没有修成道祖,否则我不会没有感知到。”鬼巫说道。

韩立听闻此话,眉梢微挑。一个转轮王便是大罗巅峰,你让我们带你过去,岂不是让我们去送死！”啼魂沉声说道。

“其实你们也不用担心,只要到了黄泉大泽那里,我自有办法可以让我们潜入进去。”鬼巫语气一缓,宽慰的说道。

“什么办法？”金童问道。

“现在说太早了,且容我卖个关子,等到了黄泉大泽那里,我就会向三位详细说明。”鬼巫继续嬉笑的说道。

金童和啼魂看到鬼巫嬉皮笑脸的样子,面色都是一沉。

“鬼巫,现在没时间开玩笑,将你的办法说出来,否则她们两个生气了,后果你应该清楚。”韩立沉声说道。

“这……好吧,其实六道轮回盘所在的地方,乃是一处涉及轮回转世之地,每隔一段时间,那里便会爆发出一股正反旋风,乃是六道厉风,即便是道祖存在也不敢轻易碰触,到时候无论是转轮王,还是他麾下之人都会离开黄泉大泽,我们可以趁此机会潜入进去。”鬼巫说道。

“如果一切如你所说,确实可以进去,不过那正反旋风如此厉害,那我们如何能靠近？”韩立面露沉吟之色,随即又问道。

“我以前也不是白白管辖了阎罗域无数年月,对于这正反旋风研究了多年,知道其中有些漏洞可以钻,虽然时间有限,不过足以让我们往返一次了。”鬼巫得意一笑。