
“你既然各方面都考虑到了,那我就姑且陪你过去看看,根据实际情况再谈其他。”韩立点点头,如此说道。

“多谢韩道友,六道轮回盘神奇无比,对你们肯定也都有不小帮助的。”鬼巫大喜的说道。

“主人,等一下,还有事情需要问清楚。”突然间,啼魂插话道。

韩立冲啼魂点了点头,示意其尽管开口。

“啼魂道友有什么事情,但说无妨。”鬼巫也笑道。

“你所说的每隔一段时间是多久？话说在前面,我们无法在这幽冥界待太久,很快便要离开。”啼魂说道。

“关于这一点你们尽管放心,正反旋风出现的很频繁,每千年左右时间就会出现一次,按照我的计算,距离下一次旋风爆发已经不远,百年之内就会出现。”鬼巫收起笑容,正色说道。

“既然这正反旋风如此厉害,那个六道轮回盘身处其中,不会有事吗？”啼魂继续问道。

“六道轮回盘乃是幽冥界自然诞生的至宝,乃是天地大道的化身,本身坚硬无比,而且六道轮回盘和正反旋风可谓是同根之物,正反旋风自然不会影响六道轮回盘的。”鬼巫解释说道。

“从这里出发去黄泉大泽,会途经很多鬼族势力范围吗？那些鬼族实力如何？”金童也开口问道。

“途中自然难免也经过一些鬼族的驻地,不过以韩立道友如今的实力,再加上二位相助,肯定没问题的,而且我对沿途之路非常熟悉,也会给三位规避一些麻烦。”鬼巫说道。

接下来的时间,啼魂和金童又问了几个问题,鬼巫都耐心解答,并且都一一列举了解决的办法,二人很快也无话可说。

“鬼巫道友考虑的倒是颇为细致。”韩立说道。

“韩道友过奖了,若无三位相助,在下就是考虑的再多,也是无用。”鬼巫笑道。

韩立不置可否的微微一笑,没有再说什么。

三人即刻上路,先徒步离开丧魂崖,然后按照鬼巫指示,朝着西北方向飞去。

“主人,你真的相信那鬼巫所言？万一他像之前那个血厉一般,欺骗我们的怎么办？”啼魂传音和韩立交流道。

“你能感应到他所说之话的真假吗？”韩立传音反问道。

“不行,此人虽然只是残魂,但神魂修为境界很高,与之前那个血厉一样,我和金童试图不断问他话,但依旧什么也探查不到。”啼魂有些沮丧的传音说道。

“无妨,你也说了,那鬼巫现在只是一个残魂,若他有什么不轨的举动,我会立刻处理,而且那个六道轮回盘如此神奇,对我们的意义也很大,值得冒一次险。”韩立宽慰道,言语间透出一股坚定无比的自信。

啼魂听闻韩立此话,有些怔然,随即点点头,不再说什么。

一行人这一飞就是半个月,越发靠近阎罗域深处,越来越多的鬼物族群开始频繁出现。

这些族要么形成各种部落,要么住在城内,和黑河域那种混乱的情况截然不同。

好在有鬼巫这个对阎罗域极为了解的存在引路,众人一路行来,倒也有惊无险,距离黄泉大泽越来越近。

三人穿梭在半空的黑云之中,借助云气隐蔽行迹。

韩立一边向前飞遁,手中捧着一本厚厚典籍,飞快翻阅着。

这是他路过一座城池时,潜入其中得到的。

对照这典籍上的内容,鬼巫目前为止说的话基本都是真实的。

“主人,前方有动静,似乎有人在争斗。”一旁的啼魂突然开口。

韩立目光一凝,立刻停下身形,将手中典籍收了起来。

啼魂和金童也停下身形,分立在他左右两侧。

“战斗的双方有特殊之处？”韩立望向啼魂。

“咦,竟然又有外面的人来到幽冥界,而且还是魔域的人,真是有意思。”鬼巫从黑色方盒中显形而出,啧啧说道。

韩立听闻此话,瞥了鬼巫一眼,然后又看向啼魂。

“没错,战斗的一方是魔族之人。”啼魂惊讶的看了鬼巫一眼,点头说道。

“你现在的状态,也能侦查到很远的地方？”韩立向鬼巫问道。

“在幽冥,只要能熟练操控神念波动,这种距离的感知是理所当然的。你是人族,对于神念操控生疏,不过啼魂小姑娘,你是冥王转世,莫非连我们幽冥鬼族的看家本领也忘记了？竟然到了这个距离才感知到前面的战斗。”鬼巫望向啼魂,奇怪的说道。

“都说了我不记得什么冥王。”啼魂面上神情变幻,冷哼道。

鬼巫见此,淡淡一笑,移开了视线。

“你现在能感知多远的距离？”韩立没有理会别的,再次向鬼巫问道。