
此刻,本被困于刀阵中的魔族二人眼见外面情况,虽然不知怎么回事,却也知道是来了援手,顿时精神一振,开始反攻。

那高大魔族手中银光一闪,多出一个银白琵琶,十指拨弦。

在一串“嗤嗤”声中,他周围虚空浮现出十几道长长黑色空间裂缝,仿佛十几条黑蟒,迅疾无比的朝着刀阵破损之处斩去。

‘嘎啦’一声裂帛响,刀阵再次被撕裂了许多,只剩薄薄一层。

“这是！”韩立眼睛猛地瞪大。

那黑袍女子此刻也立刻出手,两手一挥。

两个紫色圆球从她袖中射出,迅疾变大,转眼间化为两具紫色傀儡,上面缠绕着一道道紫色雷电。

这两具傀儡散发的气息丝毫不比黑袍女子弱,且紫色雷电中蕴含着爆裂之极的雷电法则,不知是何种雷电之力。

黑袍女子两手一张,纤细指尖射出十道黑线,分别没入两个傀儡体内,黑线中透出一股奇特的法则之力。

两具紫色傀儡上的表面紫色雷光陡然大放,气息猛然暴涨了倍许,化为两个巨大紫色雷球,然后轰然爆裂而开。

两团紫色骄阳出现,狠狠冲击刀阵,附近虚空都直接龟裂。

刀阵再次无法支撑,被撕裂出一个大洞。

“走！”

高大魔族此刻一拉身旁之人,化为一道银芒冲天而去,瞬间便从刀阵的大洞中飞出,射到半空。

韩立面露笑容,飘身迎了上去。

“道友是？”两个魔族飞出包围,心中一松,但看到韩立靠近,立刻又露出警惕之色。

韩立为了防止被幽冥之地的鬼族认出自己人族修士的身份,用轮回殿面具幻化成一个长袍人影,看起来神神秘秘,分像鬼,难怪对方警惕。

金童和啼魂此刻飞射而回,那些羊头鬼物也怒吼着朝几人扑来,一副不死不休的样子。

“此处不是说话之地,先随我离开。”韩立抬手一挥。

五道巨龙般的金色雷光从他手中射出,所过之处,虚空剧烈震颤,似乎要被雷光撕裂。

韩立略微有些惊讶,他此番实力大进,催动都天神雷,威能也陡增到了这个地步,真是出乎自己的预料。

五道粗大雷光落在一行人附近,彼此交错之下,就要形成新的雷光法阵。

但就在此刻,那黑袍女子五指一张,指尖再次射出五道黑线,没入周围的雷光法阵内。

原本便要成型的雷光法阵突然停住,似乎被控制了一般。

韩立眼见此景,眼中闪过一丝惊讶之色。

“阁下这是要带我们去何处？”黑袍女子望向韩立,喝问道。

旁边的高大魔族也并未阻止同伴的行为。

这雷阵看起来有传送之效,眼前几人虽然助他们脱困,但他们也不能就这么任由对方带走。

至于下面飞扑而来的鬼物,高大魔族并未放在心上,之前他们是一时不慎才被困住,如今既然已经脱离包围,想走随时可以走。

韩立的惊讶只是一瞬,下一刻神情便恢复了平静,五指一动,射出的金色雷光猛地粗大了倍许。

黑袍女子手指射出的黑线啪嗒一声碎裂,五道雷光迅疾交织,瞬间便形成雷光法阵。

那些羊头鬼物扑到了几人附近,一道道黑雾刀光如雨斩下,撕裂万物。

耀眼金色雷光骤然绽放,照亮方圆百里的空间,法阵内的几人身影摇曳了一下,瞬间消失无踪,让无数刀光斩了空。

那些羊头鬼物纷纷面露怒色,怒吼连连,发泄般的继续挥刀斩向金色雷阵所在之地。

“好了,都住口！”伴随着威严的声音,一个高大身影从羊头鬼物中飞出。

这是一个高大异常的商羊鬼族,比寻常商羊鬼物高了倍许,头顶长着两根弯刀一样的羊角,下巴上长着一丛长长的胡子,看上去颇为威严,看起来是个首领。

怒吼的鬼物们纷纷停口,望向那人。

“族长,那两个外来者跑了,我们是否要追击？”另一个高大商羊鬼族越众而出,不甘的问道。

“你追得上吗？而且这些外来者实力很强,我们凭借战阵才将他们困住,派少数人追上去干嘛,送死吗？”商羊族长冷笑一声,说道。

那个商羊鬼族被训斥的满脸尴尬,唯唯诺诺的答应一声,不敢再说什么。

“都回去吧,同时将外族入侵的消息传给马王族。”商羊族长默然片刻后,开口说道。

他身后的那个商羊鬼族答应一声,然后山谷内的鬼物们化为一道道黑影,朝着远处飞去。

……

数百万里外一处黑色森林上空,虚空中凭空出现一团金色雷光,迅速变大,化为一个雷电法阵。