
雷阵中央光影闪烁,韩立等人的身影凭空出现。

不过金色雷阵并未飘散,而是再次大亮,继续传送而走。

如此连续传送了数次,一行人在一片暗红沙漠之中停下,雷光法阵这才散去。

“你们是什么人？”两个魔族之人立刻向后退去,口中沉声喝道。

“是我。”韩立望向二人,掐诀催动轮回殿面具,露出了本来容貌。

“韩道友,是你！”

高个魔族大喜,一把拉下头上兜帽,显露出一张面孔,不是别人,赫然正是石穿空。

他的个头比之前高大了许多,身躯也变得粗壮,散发出强大的压迫力,显然在肉身修炼方面已经有了不浅的造诣。

“石道友,没想到你我魔界一别,再聚首,却是在这幽冥之地。”

韩立对石穿空微微点头,然后又望向那个黑袍女子,目中难得的闪过一丝不易觉察的柔情,轻声说道:

“紫灵,想不到你我能再见面。”

“韩兄,你怎么会来这里？”黑袍女子愣愣的看着韩立,也缓缓拉下帽子,露出一张惊世骇俗的绝色容颜。

不是紫灵,还能是谁？

只是此刻的她,或许是刚刚经历了一番激战,面色有些苍白,胸膛微微起伏,在幽冥本就昏暗的映衬下,更显娇艳动人。

这一幕,落在韩立眼中,让其心中也没来由的一荡,许多往事夹杂着复杂情愫涌上心头,但终究被其强行按捺了下去。

金童和啼魂也都变幻了外貌,眼见韩立不再隐藏,也都掐诀恢复本来容貌。

紫灵看到金童和啼魂,黛眉微蹙了一下,似乎想问什么,却没有说出口。

“她们是金童和啼魂,以前的灵兽,如今都幻化成了人形。”韩立看到紫灵的神情变化,介绍道。

紫灵听闻这话,心中的疙瘩顿时消失,冲二人微微一笑,眼中闪过一丝好奇。

金童和啼魂的事情,韩立以前也和她说过,而且当初在凡人界时,双方就早已见过,还一同经历过不少事情,只是那时的金童和啼魂都还没有开启灵智。

想不到这么多年过去,当年的吸魂巨猿和噬金灵虫竟然发生了这么大的变化。

金童只是冲紫灵点了点头,没有说话,啼魂倒是语气亲切的说道:

“紫灵道友,我从主人那里听说了,我们在魔域相遇过,只是我当时重伤昏迷在花枝空间,没能出来和你相见,还请你勿怪。”

“不要紧,还有刚刚谢谢你们出手,助我和石道友脱困。”紫灵向二人行了一礼,道谢道。

“紫灵道友你又不是外人,不必如此客气。”啼魂笑道。

紫灵俏脸一红,心中却一阵甜蜜,对啼魂好感大增。

“啧啧,韩道友你身旁佳人环绕,可真是羡煞旁人啊。”石穿空拍了拍韩立的肩膀,传音揶揄笑道。

“别胡说,金童和啼魂只是我的同伴。对了,你们还没说,为何会在这里？”韩立拍掉石穿空的手,话锋一转的问道。

石穿空听闻此话,面露迟疑之色,一时没有说话。

“若是事关机密,就当韩某没问好了。”韩立抬手说道。

其实在见到石穿空和紫灵二人后,他心中不觉想起蟹道人,以及魔域如今究竟发生了何事,但此情此景下,似乎也不太适合多问。

“多谢韩道友能够体谅。”石穿空松了口气,说道。

紫灵看了石穿空一眼,欲言又止,嘴巴微微张了张,终究还是没说话。

石穿空看着韩立三人,有心想问一下他们来此的目的,但自己没能坦言,也就没好意思开口。

他为看了避免沉默尴尬,朝周围望去,问道:

“这里是什么地方？”

“看这地形,应该是一处名为狱火沙漠的地方,此地气候相对炎热,大多数鬼物都不愿意靠近,并没有强大族群生存于此,相对比较安全。二位刚刚经历了一场激战,是否需要休息一下？”韩立问道。

“我有些疲累,却是想要稍作休息。”未等石穿空开口,紫灵已经说道,她之前本就在苦苦支撑,此刻见到了韩立等人,心中一松之下,顿时便有些支撑不住之感。

“那就休整一下吧。”石穿空点了点头,拂袖一挥。

数百道乌光从他袖中飞出,落在附近地面,正是些布阵器具,张开一个黑色光幕,笼罩了周围数百丈的范围。

紫灵,石穿空盘膝坐了下来,取出魔元石恢复体内魔气。

金童也原地坐下,打坐调息。

韩立和啼魂则没有坐下,各自站了一边为紫灵几人护法。