
“韩兄”

就在韩立正默然伫立之时,耳边突然浮现出一个微不可查的声音,正是紫灵。

他心中一动,身形稍稍偏移了几分。

“别动……免得石穿空怀疑。”紫灵的声音再次响起,略显急促。

“你有事情要跟我说？”韩立没有望向紫灵,佯装警戒的四下望去,传音回道。

“是关于我们这次来幽冥界的目的,石穿空是不会允许我说的,所以我只能这样偷偷告诉你。”紫灵说道。

“哦,什么目的？”韩立对二人来此的原因也很好奇。

“我们来幽冥界,是因为这里有一件六道轮回盘的宝物,此物乃是天地瑰宝,能够回忆起前世的记忆,从而得到前世的修炼经验,和自身融合后,可以使得修为大进。”紫灵说道。

韩立听了此话,眼中不易觉察的闪过一丝惊讶,没有说话。

“我知道此事听着离奇,但却是千真万确的,魔域以前就有人利用这个方法使得实力大进,蟹前辈也说有这么一个东西,所以设法让我和石穿空进入幽冥界碰碰运气。此事乃是夜阳王朝皇室秘密,所以石穿空才没有告诉你。韩兄,你悄悄跟在我和石穿空后面,那六道轮回盘肯定对你也有用的。”紫灵看到韩立眼中的惊讶,以为其不相信,立刻传音说道。

“紫灵你误会了,我并非不相信你的话,关于六道轮回盘之事,我早已听说,我们也正在前去那里的路上。”韩立传音回道。

这回轮到紫灵惊讶了,很快又恢复了平静。

“你知道此事便好,我在魔域听说了不少关于你的事情,现在天庭在大肆通缉于你,这次的机会难得,你……你一定要抓住。”紫灵叮嘱道。

韩立心中一暖,迟疑了半晌,心中纵有千言万语,却最终回了一句“我明白,你先安心恢复。”

“嗯。”紫灵应了一声,声音便即没再响起。

韩立心中轻叹了一声,也将此念头抛在了一旁,专心为几人护法。

小半个时辰之后,紫灵,石穿空,金童先后睁开眼睛,站了起来。

“让韩道友你们就等了。”石穿空歉意一笑。

“没事,既然大家都休息好了,那这边出发吧,我们三人要前往黄泉大泽方向,你们呢？”韩立含笑问道。

“黄泉大泽……”石穿空一怔。

“我们听说那里有一个名为六道轮回盘的宝物,能让人觉醒前世记忆,对修炼据说也有些帮助,很是神奇,所以想去看看。”韩立轻描淡写的说道。

“……原来你们早就知道六道轮回盘的事情,早知如此,我又何必遮遮掩掩,我和紫灵也是要去那里,结伴同行吧。”石穿空迟疑了片刻,微微苦笑了一声,说道。

啼魂和金童闻言,面露惊讶之色,却没有说什么,只是站在韩立身后。

“那可真是巧了,既然如此,那就一起走吧,人多也可以互相照应。”韩立点头说道。

然后一行人飞射而出,朝着黄泉大泽方向飞去。

……

此时此刻,一处混沌空间之中悬浮着一片巨大城池,城内高楼林立,街道也宽阔整洁,一尘不染,比起九元城,鎏金城等巨城丝毫不逊色。

一道道遁光飞驰,城内街道各处也是人流如梭,异常繁盛。

这些人流赫然形态各异,人族,魔族,兽族,甚至鬼族,灰仙都有,彼此之间非但没有冲突,反而异常和谐。

这番情景若是让真仙界之人看到,不知要惊呆多少人。

城池中央处,耸立了一片高大暗红色城堡建筑,比周围的建筑高出很多,气势恢宏。

城堡之内耸立了数不清的高大古式建筑,让人目不暇接。

暗红城堡附近有高墙围住,外面的修士并不靠近,显然这里一处要地。

一道暗红遁光从远处飞射而至,直接飞进城堡中,落在一座大殿前,现出一个红裙女子的身影,正是蛟三。

大殿殿门敞开,门前一左一右站了两个黄袍护卫,看到蛟三,立刻行了一礼。

“参见少掌使！”

蛟三并没有理会二人,径直走进了大殿。

殿内光线颇为昏暗,只在大殿两侧的墙壁上悬挂了两排火盆,里面燃烧着橘红色的火焰,火焰跳动,殿内的光线也随之起伏不动。

大殿内别无他物,只有最深处有一座高台,不过此刻上面并没有人坐。

大殿中央的地面上摆放了一块一人高的青色玉石,一个青袍男子站在青色玉石旁。

此刻身形有些佝偻,手持一柄小刀,正在玉石上削削切切,却是在雕刻。

雕刻已经完成了近半,从轮廓上可以看出,青袍男子在雕刻的是一个女子。