
“参见殿主！”蛟三看着青袍男子,立刻躬身行礼。

“起来吧,事情安排的怎么样？”轮回殿主没有回头,继续他的雕刻,口中随意的问道。

“金源仙域内,九元观和天庭的追索甚紧,属下已经将金源仙域内容易暴露的人手尽数撤出,留下的都是潜伏最深的眼线,九元观和天庭再怎么搜查,应该也找不到他们。”蛟三说道。

“话虽如此,也要做好万全的准备,给那些人分发溯魂丹,一旦暴露战死,立刻便将他们的魂魄摄入幽冥界,安排转世重生。”轮回殿主继续用平淡的语气说道。

“是。”蛟三答应了一声。

“那韩立现在在何处,可已经查明？”轮回殿主继续问道。

“属下已经吩咐人在各地探查,那韩立离开九元观后,最后一次是在楚余仙域的提壶山出现,击退了天庭追兵之后便消失无踪,再怎么探查也查不到。”蛟三皱眉道。

“哦,莫非其觅地苦修了？”轮回殿主声音一扬。

“有这个可能,我已经加大了探查力度,争取早日查到他的下落。”蛟三说道。

“不必了,韩立的事情就先放一放,他既然已经看到了如霜,就不会永远躲藏,很快就会现身的。”轮回殿主说道。

“殿主,那个如霜姑娘和韩立是什么关系？韩立似乎非常在乎她？”蛟三略一犹豫,好奇的开口问道。

“如霜是韩立在下界时的道侣。”轮回殿主停下雕刻,淡淡说道。

“原来如此。”蛟三听闻此话,这才恍然。

“这一段时间辛苦你了,下去好好休息一下吧。”轮回殿主转过身来,说道。

他的脸仍旧隐藏在一片黑暗中,看不清容貌,只能隐约看到其五官轮廓,此刻神情颇为温和。

“殿主,先前你说过,在九元观任务完成之后,会告诉我的身世,如今九元观之事已经告一段落,不知你能否告诉我,我的父母是谁？”蛟三并没有依言退下,反而迟疑了一下后,开口说道,一双妙目中满是坚定,眨也不眨的盯着轮回殿主。

轮回殿主看着蛟三,良久不语。

蛟三被轮回殿主如此盯着,眼神立刻开始动摇,但却并未退下。

“看来你真的很想知道,那好吧,我现在就告诉你,你的母亲是谁。”轮回殿主叹了口气,说道。

蛟三闻言,呼吸立刻一顿。

“我将那如霜带来轮回殿,并不单单为了那韩立,也为了你,你明白我的意思吧？”轮回殿主看着蛟三,叹了口气后说道。

“你的意思是,如霜就是我的……”蛟三面露震惊之色,不禁后退了两步。

“……没错,如霜便是你的母亲。”轮回殿主沉默了半晌,缓缓说道。

……

不知过去了多久,蛟三已经离开了大殿,轮回殿继续雕刻。

碎石簌簌而下,石雕很快完成,是一个身穿宫装女子,只是其面部却一片平坦,竟然没有雕刻五官。

而且看轮回殿主的样子,没有继续下去的意思。

轮回殿主的雕工出神入化,这宫装女子虽然没有彻底完成,仍旧栩栩如生,散发出一股温柔和霸道交织在一起的奇特气质。

他伸手轻抚宫装女子光洁的面颊,仿佛痴了一般。

……

幽冥界。

韩立一行人迅疾飞遁前进,因为前面已经暴露了行迹,一行人也不再隐藏,全力赶路。

紫灵和石穿空实力都颇为强大,并未拉低前进速度。

一行人的前进方向并不是笔直,韩立根据鬼巫的指引,不停变换方向,竭力避开各处鬼族的居住之地,以免再引起不必要的争斗。

数日之后,一行人来到一片黑色森林前。

这座森林内的树木异常高大,数百丈,上千丈高的巨树随处可见,枝叶也茂密的很,几乎将天空遮蔽住十之。

透过茂盛的枝叶,可以看到森林之中漆黑一片,几乎什么也看不到,透出极为幽深的气息。

森林之中的鬼气也异常浓郁,风吹而过,发出呜呜咽咽的声音,仿佛百鬼夜哭,让人头皮发麻。

“这里是百鬼森林吧？幽冥界有名的险地之一,我们要从这里横穿过去？”石穿空望向韩立,问道。

“穿过这百鬼森林,黄泉大泽就不远了,黄泉大泽周围被阎罗域四大鬼族的势力包围在中间,四大鬼族不比之前那些族群,被发现就麻烦了,还是横穿这百鬼森林方便一些。”韩立说道。

他说的这些事情,一半是自己从典籍上看到,另一边是鬼巫所述。

自从遇到石穿空和紫灵,鬼巫便不再发声,只和韩立神念沟通,似乎不想让石穿空和紫灵知道他的存在。