
“话虽如此,不过据我所知,这百鬼林内凶险异常,我们对这里并不熟悉,贸然横穿,是否太冒险了？”石穿空皱眉说道。

“石道友你掌握了多少关于这百鬼林的情报？”韩立问道。

“我知道也不多,不过据说百鬼森林内有很多荒魂,极为难缠。”石穿空说道。

“却不知何谓荒魂？”韩立问道。

啼魂,金童,还有紫灵也看向石穿空,显然都是第一次听到这个名词。

“魂魄的转世是一定次数限制的,但却并非绝对,有些魂魄天赋异禀,或由于一些特殊缘故,即便超过了次数,依旧没有消散于世间,便会在经历漫长岁月后逐步演化为荒魂。荒魂虽也是魂魄,却无丝毫理智,徒留杀戮之欲,相当难对付。这片百鬼森林因为环境特殊,成为了荒魂游荡聚集的最佳场所,极其危险。”石穿空沉声说道。

“荒魂再厉害,毕竟还是魂魄,我倒觉得应该不难应对,总比面对幽冥一些庞大族群好些。”啼魂说道。

“我也是这么认为,有啼魂在,这种魂鬼之流,根本不算啥。”金童也开口说道。

“既然三位都觉得走百鬼森林好,那就走这条路吧。”石穿空没再多说什么,点了点头。

“既如此,那我们这便出发吧。”韩立说道。

几人计定就,当即便飞入了百鬼森林。

森林之中光线黯淡,云雾缭绕,数丈之外便看不清,好在神识可以自由伸展,一行人的没有受到太大影响。

几人修为既强,在陌生林中穿行,仿佛几条若隐若现的魅影。

韩立飞在最前方,双眸泛起阵阵紫黑光芒,密切关注周围的一切动静。

突然一道黑光从旁边的密林内射出,却是一条身形小巧的乌黑双头小蛇,闪电般咬向他小腿,速度快的惊人。

不过韩立身旁金光一闪,一道金线一闪而逝,那只双头蛇整个身体从中间被劈成了两半,乌黑血液飞溅,落在附近地面上,地面立刻嗤嗤作响,冒起了青烟。

黑蛇两半残躯扭曲了几下,很快便不动了。

而此刻韩立等人,早已消失在前方。

“看来这百鬼森林内不止只有荒魂,还有很多凶厉鬼兽,且体内蕴含的剧毒恐怕我等中了也不会好过,大家要小心一些。”石穿空紧随在韩立身旁,向后望了一眼,说道。

其他人都神情凝重的点头。

刚刚进入森林,遇到的第一个危险就到了这种程度,更深处不知还有多少危险。

时间一点点过去,转眼间过了十几日。

一行人渐渐深入百鬼森林,遇到的鬼兽越来越多,其中甚至不乏成群结队,以及修为达到太乙境之流。

几人能避则避,实在避不过,也合力以雷霆手段除之,以免引起更大规模的麻烦。

大半个月后的一日。

一条黑色河流附近巨响阵阵,嘶吼声,尖鸣声交织在一起,响彻方圆千里。

不过很快,那些巨响便平息,周围又恢复了宁静。

河流附近方圆百里内一片狼藉,地面裂开几道巨大地缝,蔓延出数十里,还有许多巨大深坑,冒着道道青烟。

韩立等人站在河流旁,他们周围横七竖八的倒下了一大片黑色狼型鬼兽,足有近万头。

这些狼型鬼兽有七八丈长,体型粗壮,全身长满黑色硬毛,口中更是长满长长的獠牙,看起来狰狞异常。

不过这些狼型鬼兽身体要么被斩成两半,要么被脑袋,胸口等位置被洞穿,都已经尽数陨落,黑色血液流淌了一滴。

这些狼型鬼兽的血液也具有很强的腐蚀性,附近地面已经变得一片焦黑,好像被火焰烧过一般。

一行人中,韩立,啼魂,石穿空神色如常,但紫灵,金童面色都微微有些发白。

这些狼型鬼兽实力不弱,尤其竟然还会施展一种厉害的神魂攻击,加之数量惊人,紫灵和金童神魂不强,受到了一些伤害。

“你们没事吧？”韩立望向二人。

“没事。”金童勉强一笑。

紫灵深吸一口气,也摇了摇头。

“这些鬼兽的神魂攻击并不算什么,根据典籍记载,那些荒魂的神魂攻击才真正厉害。我们现在应该还处于百鬼森林外围,所以没有遇到荒魂,继续深入的话,很快便能遇到,到时候你们如果支撑不住,就不要硬撑。”石穿空也说道。

紫灵二人也没有逞强,点头答应。

几人没有在此多留,很快继续出发前行。

“紫灵,之前没有来得及问,你这些年在魔域过得如何？”韩立靠近紫灵,问道。