
“还好,有蟹前辈和石道友照应,我这些年并没有受苦,每日苦修罢了。”紫灵回道。

“说到修炼,我离开魔域还不到千年,你的修为竟然能提升到这个地步,着实令人吃惊。”韩立如此说道。

“这都多亏了蟹前辈,他布置出了一个特殊的空间,在里面修炼进展极快……而且你当年给我留下的东西,对我的修炼的助益也非常大。”紫灵说道。

“蟹道友……”韩立喃喃一声道。

有蟹道人这个魔族的道祖境存在在,给紫灵提升一下修为,自然不是难事。

“蟹道友如今还好吗？他可是还在积鳞空境？”半晌,韩立继续问道。

“蟹前辈……”紫灵正要回答,韩立突然抬手阻住了紫灵的话头。

他的脸色一凝,朝着前方望去,飞遁的身形也停了下来。

石穿空,啼魂等人也停了下来,神情严肃之极。

紫灵也急忙向前望去,俏脸为之一变。

只见前方森林内浮现出一股惨白的雾气,朝着一行人飞快飘荡而来,所过之处,地面和树木上凝结了一层冰霜。

一股凶厉无比的气息从白雾深处散发而出,即便在场之人基本都是大罗存在,也不禁为之心惊。

“是荒魂……而且这个荒魂非同小可,起码也是千万年级别的,大家小心！”石穿空沉声说道。

他话音未落,前方的白色雾气突然剧烈翻滚,无数白色阴风从中狂涌而出,一下化为巨大的白色风暴。

附近森林瞬间被白色风暴吞噬,爆裂开来,化为了粉末,地面也被深深刮掉了一层。

白色风暴排山倒海般朝着一行人席卷而来,更有阵阵鬼哭狼嚎之声从里面传出,刺耳之极。

石穿空听闻这个声音,脑海中的神魂难以抑制的开始波动,体内魔气运转也开始不受控制,体表的护体灵光飞快黯淡。

他面色微变,急忙向后倒射而去,同时全力压制神魂的异动。

啼魂,金童等人听到鬼哭之声,神魂也立刻波动不已,急忙向后飞射而去。

但在前方呼啸的阴风中,突然间金光大盛,韩立却没有随着众人后退,身上笼罩着一层金色光环,凝视前方呼啸而来的白色风暴,双眸闪动着阵阵紫黑光芒。

“主人！”啼魂眼见此景,顿时大急,立刻停住身形,便要翻身回扑。

“等一下,大叔不是冲动之人,他这么做肯定有自己的道理。而且只是一只而已,大叔肯定能对付的了。”旁边的金童一把拉住啼魂。

紫灵看到韩立的举动,也停下了身形,面露担忧之色。

白色风暴眨眼间飞扑到韩立身前,当头罩下,仿佛一张巨口,将韩立一口吞掉。

韩立身形岿然不动,身上金光不黯反强,在身前形成一层濛濛的霞光,挡在白色风暴前。

“轰”的一声闷响！

白色风暴在距离金色霞光数丈远的大放纷纷一顿,被这些金色霞光硬生生定在原地,无法近前分毫。

“吼！”一声惊天怒吼从白色风暴深处传出。

一股暴虐的杀意涌了过来,这无形杀意之盛,竟站在远处的石穿空等人都忍不住色变,打了一个冷战。

“愚蠢！好容易将真身藏了起来,竟然自己出声暴露威势。”韩立却似乎什么也没有感觉到,冷哼一声。

他右手绽放出耀眼金光,虚空一点。一道金色长虹从他手上射出,如电没入白色风暴中。

翻滚的白色风暴陡然停住,然后“轰”的一声,猛然爆裂而开,化为漫天零散雾气飘散消失。

一只巨大白色鬼物显现而出,此鬼高足有百丈,身形却又瘦又长,仿佛一根竹竿。

鬼物高瘦的身体上披着一件长长的白色长袍,拖曳在身后,两只手上长着长长的指甲,口中舌头老长,在身前不停甩动,和民谣谣传的吊死鬼很像。

庞大无比的鬼气从白色鬼物身上散发而出,远超石穿空,啼魂等人,比起当日的血厉也相差不多。

白色鬼物此刻胸口被金色长虹洞穿,打出一个大洞。

鬼物低头看了看胸前的大洞,鬼脸上露出难以置信的神情。

远处的石穿空等人看到此幕,也面露难以置信的神情。

韩立手臂一抬,金色长虹由下向上,一划而去。

“嗤啦”一声,白色鬼物上半身顿时被劈成两半,然后整个身体爆裂而开,化为大片白色浓烟,朝着四面八方飘飞而去。

浓烟之中,隐约能看到一个个幽魂般的白色光团,每个光团都散发出惊人的鬼气波动,仿佛活物般朝着周围飞窜而去。