
就在此刻,一道黑光从天而降,一下罩住飘散那些白色浓烟,并且发出一股庞大吸力。

飘散的浓烟顿时滚滚朝着黑光汇聚而去,那些白色光团虽然奋力挣扎,想要逃开,但最后还是无可奈何的一个接一个被黑光吸走。

几个呼吸后,所有浓烟,光团尽数吞下。

黑光飞快缩小,一闪现出啼魂的身影。

她身上气息陡涨了不小,只是有些不稳,翻滚不已。

“没事吧？”韩立看向啼魂,问道。

“没事,这只荒魂蕴含的鬼力过于庞大,而且充满暴虐之气,想要炼化需要一些时间。”啼魂说道,然后立刻原地盘膝坐了下来。

石穿空等人也飞了过来。

“韩道友,一段时间不见,想不到你的修为竟然已经达到了这个境界,将我们这些老朋友远远甩在后面了。”石穿空眼中闪过一丝复杂之色,似羡慕,又似不甘,但更多的却是钦佩。

他这些年在魔域苦修,有些蟹道人这位道祖相辅,加上不少资源,不过才堪堪达到大罗境界。

“韩某有些机缘而已,以石道友的资质,很快就能超过我了。”韩立淡淡一笑。

石穿空撇了撇嘴,扭头不再看韩立。

紫灵和金童都愣愣看着韩立,说不出话来。

“你们这是做什么,不认识我了吗？”韩立摇头笑道。

“这样的大叔,我倒真没见过呢。”金童笑道。

“好了,别开玩笑了,啼魂正在运功炼化那头荒魂的鬼力,需要一些时间,我们等她一等吧。”韩立说道。

金童和紫灵答应一声,在旁边坐了下来。

“有韩道友你在,还有什么好怕的。”石穿空哈哈一笑,也盘膝而坐。

韩立也走到一旁站定,静静等待啼魂。

“我原本虽然尽可能高估你的实力,现在看来,还是低估了你。韩道友,你现在的实力达到了什么程度？”鬼巫的声音在他耳中响起。

“无可奉告,阁下怎么想悉随尊便。”韩立淡淡回道。

鬼巫干笑了几声,再次沉寂了下去,不再言语。

转眼间两天时间过去,这两天之间有不少鬼兽袭击,荒魂却没有再出现。

啼魂身上黑光环绕,原本紊乱的气息飞快变得平静。

又过了一日,静坐中的啼魂豁然睁开眼睛,张口长啸起来,那声音似凤鸣,又似虎啸,清亮而高昂,直震得附近的天空轰隆隆的回响个不停。

石穿空等人齐齐惊醒,望向啼魂。

只见她此刻身周黑光环绕,气息比之前又高涨了一些。

更加奇特的是,啼魂皮肤上浮现出一道道黑色纹路,看起来和一些真灵的血脉灵纹有些相似。

而且她背后浮现出一个模糊的黑影,不知是什么东西。

韩立眼见此景,面上也露惊讶之色。

那个模糊黑影,给他一种非常神秘的感觉。

“看来她体内的刑兽血脉开始觉醒了。”鬼巫的声音再次在韩立脑海响起。

“刑兽血脉？听你此话,莫非刑兽是一个族群？”韩立目光一闪,传音问道。

啼魂乃是刑兽的事情,他早已知道,只是刑兽是什么,他一直没能调查清楚。

“当然,刑兽是幽冥界的一个神秘的族群,居住在幽冥界深处,极少会现世,当初冥王会和我,还有血厉统治三域,实属异数。刑兽的本命神通极其强大,名声响彻各大界域,韩道友,莫要你此刻神通广大,但啼魂若是彻底觉醒刑兽血脉,你未必能挡得住她的本命神通。”鬼巫嘿嘿笑道。

“是吗？那我可要拭目以待了。”韩立说道。

啼魂很快停下了长啸,站了起来,面露歉意之色的说道:“让石道友和紫灵道友等了我三日,真是过意不去。”

这三日啼魂虽然在修炼,对于外界的感知并未断绝。

“啼魂道友客气了,我等既然同路而下,自然要互相扶持,啼魂道友此番实力大进,可喜可贺。”石穿空笑道,心中却很不是滋味。

韩立的实力如今远胜于他,现在看来,啼魂的实力只怕也在他之上。

那个金童一直没有出手,神神秘秘的,看起来也绝不是简单人物,让他更是不敢小觑。

“已经停留不少时间了,走吧。”韩立说道。

其他人自然没有意见,一行人继续前行。

有了韩立的可怖实力作为依仗,几人接下来加快了前进的速度。

转眼间又过了数日,一行人已经抵达了百鬼森林中央。

一路上,他们虽然遇到一些鬼兽,都被随手击杀,期间还遭遇到了另一只荒魂,实力比之前那只稍弱,被韩立再次随手击杀,让啼魂吞噬了下去。