
百鬼森林中央区域此处阴气更加浓郁,开始出现一些幽冥界特有的灵草。

韩立等人目的并不在此,所以并未花费心思去寻宝,一门心思赶路。

森林中央一处山脉附近,隆隆巨响和惊天锐啸之声再次响起。

一黑一白两个身影激烈交手,正是啼魂和另一只荒魂鬼物。

这个荒魂和之前遇到的两只差不多,也是一身惨白,修为却比之前两只更强。

二者身形越来越快,渐渐形影交错,难分彼此,激烈的黑光白芒交织在一起,形成一团爆裂漩涡。

整片天空一阵惊天动地的晃动,无数细长白痕在周围的虚空中诡异浮现,朝着四面八方辐射。

附近的森林直接被夷为平地,天空的云层也被撕裂的支离破碎。

韩立此刻站在战场之外的一棵巨树上空,静静望着前方,并没有出手。

石穿空,金童等人也站在附近观战,这也是啼魂要求的。

“想不到啼魂道友一个人便能对付一只荒魂。”石穿空叹道。

“啼魂的神通专克鬼物,才能对付这荒魂……胜负已分了吧。”韩立淡淡说道。

他话音未落,前方爆裂的黑白气旋中,黑光突然大盛,将白光一举压制住。

一个模糊黑色影子在黑光中浮现而出,正是啼魂之前身后出现的虚影,此刻黑色影子比之前清晰了许多,隐约能看出是一个巨大黑猿,张口猛然一吸。

一股莫名的波动笼罩住白光中的荒魂,荒魂面露惊恐之色,转身正要逃走,却已经迟了。

它刚飞出没多久,脑袋突然裂开,一团白色幽光从中飞出,被黑色巨猿虚影一口吞下。

荒魂身体“砰”的一声,爆裂开来,化为大片浓郁鬼雾四散飘零。

“这就是刑兽的本命神通,似乎是直接作用在神魂上的攻击。”韩立远远看到此幕,心中暗道。

“噬魂……不愧被称之为最神魂攻击之术。”鬼巫的声音再次响起,充满赞叹之意。

韩立神魂强大,能感受到啼魂这个“噬魂”攻击带给自身神魂的震撼,眉头不禁微皱了一下。

他的时间法则已经大成,不管是什么诡异攻击,他都有把握可以有效的抵挡,但神魂攻击例外。

神魂攻击完全区别于法则之外,法则之力很难干涉。

虽然自己如今由于炼魂术的缘故,神识之力和神魂之固远超他人,但面对完全凌驾于此之上的噬魂攻击,想要招架也绝非易事。

思量间,那道黑色巨猿虚影此刻一闪消失,似乎无法久存的样子。

不过啼魂幻化的黑光却滴溜溜转动起来,化为一个巨大黑色漩涡,发出庞大吸力。

周围爆裂的鬼气滚滚没入其中,几个呼吸便被尽数吞掉。

黑色漩涡飞快缩小,很快消失无踪,啼魂的身影浮现而出,身上气息又高涨了不少。

一个接一个黑色光点在她身周浮现,密密麻麻,足有八百三十九个,赫然达到了大罗初期巅峰。

她体表再次浮现出一道道黑色纹路,比之前清晰了不少。

啼魂看了看身体的情况,面露惊喜之色。

韩立等人飞了过去,落在啼魂附近。

“啼魂你好厉害,刚刚那个黑色巨猿虚影是什么神通,简直是一击必杀。”金童赞不绝口的说道。

“需要时间炼化吗？”韩立感受到啼魂身上的气息,心中也是一喜,说道。

“不用,不知为何,这次吸入体内的荒魂鬼力反噬并不强,我可以压制的住,不用浪费大家的时间,还是尽快出发吧。”啼魂收敛身周黑芒,身周的仙窍,黑纹顿时隐去,摇头说道。

“因为刑兽血脉开始觉醒的缘故吗……也好。”韩立点了点头。

一行人随即继续前进。

但刚刚出发没多久,鬼巫突然轻咦了一声,声音中充满惊喜之意。

“怎么了？”韩立传音问道。

“造化,真是造化了！韩道友,你向左前方前进！”鬼巫催促道。

韩立眉头微皱,不过还是按照鬼巫所言,朝着那里飞去。

石穿空等人虽然奇怪韩立为何突然改变方向,却也没有问什么,立刻跟了上去。

几个呼吸后,韩立便遵循鬼巫指引,来到一处黑色山峰的背阴之地。

这里有一汪水潭,潭水呈现出碧绿颜色,散发出浓郁无比的阴气。

水潭旁边是一片碎石地,上面生长了一丛翠绿异常的绿竹,迎风轻轻摇动。

“你此前一惊一乍的,就是为了这些竹子？”韩立落在水潭附近,看向那一丛绿竹。

这些绿竹内阴气充盈,但也仅此而已,并没有什么特殊之处。