
“听你这么说,这黄泉大泽也是一处凶险所在了？”韩立如此问道。

“韩道友能这么问,应该就是还不知道这黄泉大泽,为何名字里有‘黄泉’二字？我就给诸位解释一番吧。”鬼巫神色稍稍一缓,说道。

韩立与紫灵几人对视一眼后,全都围了过来,仔细听鬼巫的言语。

“这片暗红大湖之所以要叫“黄泉大泽”,乃是因为其水下湖底,到处都分布着一处处噬魂幽泉,能够吸纳人的三魂七魄。一旦三魂气魄被尽数吸纳其中,神魂便会直接堕入轮回,肉身则会留在湖底,慢慢腐蚀消失,与大泽融为一体。“鬼巫解释道。

“那又如何,只要飞高一点,不要被其吸进去就是了。”金童说道。

“道友此言倒是不错,只要不接触这湖水,便不会被噬魂幽泉吸引。可诸位是否有看到湖中那片混沌血云？”鬼巫问道。

“那片血云又有何古怪？”石穿空问道。

“血云没什么古怪,古怪的是吹出血云的风。”鬼巫说道。

韩立略一沉吟,并未发现湖上的风有什么奇特之处,倒是那血云里面腥气太盛,一看就不是什么善地。

“血云里的风还只是能看到的风,至于看不到的风,就更加凶险了……”鬼巫说道。

“老鬼,你就别卖关子了,赶紧一口气说清楚。”金童有些不耐烦道。

“我这不正准备说嘛……此正反旋风,风势不大,若是不注意时,甚至都难以发现其踪迹。但实际上,它们几乎遍布了整座大泽。人若是一旦被卷入其中,不消片刻,一身血肉就会被剥离干净。任你是太乙大罗,还是蛮荒异种,差别不过是时间长短罢了。”鬼巫说道。

“还有更糟的是,一旦被正反旋风卷到,就难免不会落水,到时候神魂也会被吞噬,重新堕入轮回。”韩立眉头一皱,补充道。

“这个倒也不难,只要以法宝仙舟渡湖,小心避让开那些旋风,还能能够到达湖中的。”啼魂眉头微蹙,说道。

“切不可如此。这大泽之水好似九天弱水,鹅毛不浮,落叶不漂,再厉害的法宝仙器,也都无法承载,只会直接沉入湖中。”鬼巫说道。

金童闻言,手腕一转,掌心之中光芒一闪,浮现出一撮雪白毛发。

韩立眉头一挑,发现那毛发赫然是小白的绒毛,却不知何时被金童揪了下来的。

只见其将那撮白色毛发捧在身前,轻轻一吹,毛发就翩然飘起,落在了湖面之上。

果不其然,那毛发就如鬼巫所说,一左一右的飘来荡去,逐渐沉入了水底。

“还真是连毛都浮不起？”金童见状,有些失望道。

韩立眉头微蹙,忽然想起一事,手腕一转,掌心中青光一闪,浮现出一样事物。

“你之前让我们砍伐这青竹,应该就是为了渡河用的吧？”韩立问道。

“不错,韩道友果然机敏过人！这黄泉大泽之上,唯一能够漂浮的东西,恐怕就只有这奈何竹了。所以诸位想要过去,就只能以此竹制成舟船,渡水而过。”鬼巫点了点头,说道。

韩立随即抬手一抛,那节三尺来长的青竹,便飞入高空,笔直落入了水中。

青竹入水,没有溅起半点水花,也没有发出丝毫声音,只是半截身子入水之后,便向上一弹,竹身倾倒下来,静静地漂浮在了水面上。

“有了奈何竹做船,这正反旋风该如何应对？”韩立看向鬼巫,问道。

“正反旋风看似混乱一片,到处分布在湖面上,好似密不透风一样,但当年我曾花费数十万年观察不辍,才发现里面其实藏有一条隐秘水道,只要沿着那条水道而行,就可避开旋风横渡过去。”鬼巫“嘿嘿”一笑,说道。韩立闻言,手腕一转,掌心中多出一枚玉简,抛向了鬼巫。

“用神念将这片大泽水域上的正反旋风分布路径,铭刻在这玉简中,标记清楚那条隐秘水道的路径。”韩立面色平静,说道。

鬼巫接在手中,神色微微有些尴尬。

他讪笑了两声后,便闭上了双目,握紧了那枚玉简,以神念铭刻起来。

其余众人,则纷纷将自己之前砍下的奈何竹取了出来,成捆地堆在身前。

“湖上旋风密布,那水道估计也宽敞不了,这里的青竹虽然不少,但是不宜制作大船,就做出两艘能够容纳1-2的竹舟即可。届时只需一人与我乘舟,其余人留在我的洞天之宝内即可。两艘竹舟,一者渡水,一者备用,以防万一。”韩立说道。

“韩道友,你这思虑永远都是这么周全,我是不得不佩服。”石穿空由衷赞叹道。

金童与啼魂对视一眼,相视而笑,似乎都觉得与有荣焉,只有紫灵深深看了韩立一眼,嘴角隐约露出一抹笑意。

韩立只是微微一笑,没有多说什么,着手制作起竹舟来。

不一会儿,两艘三丈来长,六尺来宽的青竹小舟就制作完成了,大小适中,颇为精巧。

与此同时,鬼巫也绘制好了湖中的旋风分布图,将玉简交回到了韩立手上。