
宫殿正门前,烟波浩渺之中,除了随处可见的大批鬼兵外,还站着两个身形极高的魁梧鬼将,手持兵刃,巍然伫立。

其中一个虽有人身,却生着一颗硕大无比的狰狞牛首,身上披着厚厚的黑色铁甲,手中则握着一根镌有骷髅鬼纹的镔铁棍,一半赤红,一半幽蓝,好似水火两生。

另一个同样是人身,却生着一张狭长丑陋的马面,身上穿着一件猩血色的重铠甲,一手拎着一串红色晶石锁链,一手则握着一把白森森的剥皮鬼爪,上面似乎还侵染着些许黑色血迹。

这两人一动不动的镇守门前,仿似两座雕塑一般,却使得本就阴森的整座大殿看起来更显鬼气森森,好似传说中阴曹地府的阎罗殿一般。

不过,大殿门楣之上,却没有挂任何匾额,两扇巨大门扉也都紧紧闭合着。

此时,在那宫殿地下极深之处,有一个巨大的地下空间,里面到处亮着篝火,将每个角落都映照得一片光明。

在那地下空间正中处,有一座方圆足有千丈的六角石台,高出地面不过三尺,通体光滑如镜,浑然天成,在其正中处向内凹陷出一个六边坑池,里面盛满了暗红色的水液。

而在那水池的正上方,则亮着一团暗红色的光芒,其上光丝如缕,层层环绕,正当中处悬空漂浮着一个巨大的六角轮盘。

轮盘之上刻满了各式符纹,上面有阵阵奇异波动传出,更散发出一种与天地相携的古怪气息,令人光是站在跟前,就生出无限渺小之感。

此刻,在那水池边缘处,正面向六角轮盘,站着一个身形高大的黑袍男子,其头上带着斗笠,黑纱垂下,将面容完全遮蔽了进去。

然而,更加古怪的是,这斗笠男子明明身上气息内敛,看似平平无奇,可站在那里就好似山岳雄峙,气势竟然压过那六角圆盘一筹。

斗笠男子微微颔首,低垂的黑纱贴在他的胸膛上,似乎正低头沉思着什么。

这时候,一阵脚步声从远处传来,一名容貌娇美,皮肤白皙的黑裙女子,其正手挽着一名身着蓝色宫装的美貌女子,踏上石台朝这边款款而来。

这黑裙女子不是别人,正是蛟三。

其姿容已属绝美,而那宫装女子比她还要犹胜三分,却也不是别人,正是被轮回殿人称为“如霜”的女子。

若是韩立在此,自然不会认可这种说法,因为这“如霜”无论是模样还是举止神态,都和南宫婉一般无二,事实上,也的确正是南宫婉。

蛟三挽着她的手,只觉得肌肤滑腻,却微微有些冰凉,与她此刻有些发烫的手掌形成了鲜明的对比。

相比于手心的热度,蛟三此刻的心绪更加的纷乱,她的眉头微微蹙起,脸上神情也有些凝重,忍不住时不时地偷眼看上如霜一眼。

自打得知如霜便是自己母亲以后,蛟三便无法再以原先的眼光看待她,只是后者神魂不全,对于她的观察浑然不觉异样,只是面容平静地跟着她朝着石台中央走去。

“殿主。”

来到那六角水池边,蛟三松开了如霜的手,向斗笠男子施了一礼。

如霜也同样如此施了一礼。

“进去吧。”轮回殿主转回身,目光落在两人身上,说道。

蛟三闻言,牵起如霜的手,走到了水池边。

如霜略微迟疑了一下,看向蛟三。

蛟三冲她温和一笑,示意她走进水池。

如霜便提起裙边,沿着水池边的台阶一步一步朝着水池中央走了过去。

池中水并不算太深,她走到中央时,也不过齐胸而已。

然而,当她刚一站定,想要转身看向蛟三这边时,忽然双眼一阵昏沉,身躯向后一倒,竟是直接昏睡了过去。

蛟三见其昏睡之后,身躯向后仰倒,漂浮在了水面之上,脸上并没有什么惊讶之色,似乎对此早已经知晓,只是目光之中多少还是有些疑虑。

“殿主,你让我带……娘亲她来这里,是为了什么？为何娘亲她对于我没有半分记忆,丝毫不知道我与她的母女关系？”蛟三秀眉蹙起,忍不住问道。

“你母亲记不得你,是因为她已经轮回过了一世,自然记忆全无,记不得你。”轮回殿主说道。

“已经轮回过一世,这是何意？”蛟三问道。

“我的意思……便是说她的上一世才是你真正的娘亲,名叫‘甘如霜’。而这一世,她复姓南宫,单名一个婉字。想要让她记得你,须得帮她恢复上一世的记忆才行。”轮回殿主沉吟片刻后,缓缓说道。

蛟三乍听到“南宫婉”这个名字,只是觉得有些耳顺,但却并未在意,只是愣了愣,问道:“甘如霜……我叫甘九真,是随母亲姓吗？”

她的脑海里,一瞬间冒出无数个问题,母亲上一世因何而亡？自己的父亲身在何处？已经轮回过一世的母亲,还算是她的母亲吗？

不过最终,她也只是问出了一个问题:“为何我也记不得娘亲？”