
黑甲鬼物仰天发出一声咆哮,身上黑光大放,形成一股汹涌的黑色风暴,将附近的正反旋风也逼迫开了一段距离。

紫灵修为稍弱,几乎被这股风暴震飞出去。

一只手臂从旁边伸了过来,一把将其拉住,正是韩立。

“多谢韩兄。”紫灵松了口气,对韩立感激致谢。

韩立摆了摆手,望向那黑甲鬼物,又瞥了血红高墙一眼,微微摇头。

黑甲鬼物仰天咆哮的同时,四只粗大手臂齐齐一捣而出,拳头上各自浮现出一团漩涡般的黑光,发出刺耳的爆鸣声,打在血云高墙上。

“轰隆”一声闷响！

血云高墙只是一阵颤抖,上面泛起水波般的涟漪,丝毫破裂的痕迹也无。

黑面大汉眼见此景,面露惊愕之色。

就在此刻,血色高墙上的涟漪内血光一闪,十几道粗大血色闪电毫无征兆的射出,打在黑甲鬼物身上。

黑甲鬼物身体被轻易洞穿了十几个大洞,精美的黑色战甲也碎裂而开,鬼物发出一声惨叫,巨大身躯化为一股黑烟飘散消失。

而黑面大汉身躯剧震,蹬蹬蹬连退了十几步才勉强稳住身体,半跪下来,口中更是吐出一口鲜血。

“废物！”骨皇看到此幕,冷哼一声。

黑面大汉吓得身体一抖,急忙磕头请罪,心中懊恼不该出风头抢先出手,偷鸡不成蚀把米。

“通过六道轮回盘操控正反旋风形成的天然防御,自然可以挡住你们。不过在绝对的实力面前,一切都是徒劳。”骨皇打量血色高墙一眼,口中又冷哼一声,抬手虚空一抓而下。

“轰隆”一声巨响！

整片虚空仿佛一下塌陷开来般剧烈动荡,一只遮天蔽日的白骨巨掌凭空出现,抓在血色高墙上。

接着“嗤啦”一声,坚不可摧的血色高墙在骨皇面前,突然变得纸糊般脆弱,破裂出一个大洞。

“骨皇前辈神通无量！”血厉赞颂道。

“有骨皇前辈出手,看来那转轮王在劫难逃！”鬼巫也哈哈笑道。

他深知转轮王的厉害,原本还有些担心,眼见骨皇这石破天惊的一击,一颗心终于彻底放下。

韩立看向骨皇,眸中也闪过一丝忌惮。

他以前虽然数度目睹道祖存在出手,那时修为都颇弱,无法真正体会道祖的厉害,如今他无论是修为还是法则之道都有了不小的成就,这才能真正体会到道祖境存在的恐怖。

骨皇一举手一投足,隐隐和天地大道呼应,仿佛天道化身,此等通天彻地的威能,实在不是大罗存在可以抗衡。

骨皇听闻血厉和鬼巫的赞颂,眼中闪过一丝得意,抬手向前一挥。

众人身下巨龟立刻向前飞去,从大洞飞入墙内。

“何人来犯？”

岛上护卫早在黑面大汉攻击的时候就发现了异常,此刻看到骨皇等人,立刻扑了过来。

同时敌袭的警笛声响彻岛屿,其他地方的护卫也朝着这边飞快汇聚。

“区区杂兵,交给我们。”血厉长啸一声,飞射而出,手中大斧化为一道血色匹练横扫。

“呼啦”一声,当即有数十名鬼兵被拦腰斩断。

骨皇身后七人也立刻射出,杀向那些鬼兵。

而韩立等人也不好作壁上观,也祭出各自仙器,纷纷出手。

岛上的鬼兵一个个实力都非常强大,虽然没有大罗存在出现,太乙境实力的却是比比皆是,而且数量众多,韩立等人虽然占据上风,一时也无法杀尽,被挡在了原地无法前进。

“都退下！”骨皇眼中闪过一丝不耐,挥手让众人退后,身上骨白光芒一闪。

一股骨白色的光浪从其身上飞出,呈扇形朝周围扩散而开,瞬间横扫了整个岛屿。

岛上鬼兵护卫一碰到骨白光波,身体立刻皮肉裂开,鲜血飞溅,他们的骨架从体内自动跳了出来,然后“砰”的一声,爆裂而亡。

一时间,整个岛屿各处闷响不断,残肢飞溅,场面一度血腥至极。

整个岛屿上的护卫瞬间几乎死绝,只有那灰白石殿附近的少数鬼兵躲过一劫。

此刻石殿上浮现出一层半球形的暗红光罩,将整个石殿笼罩其中,挡住了那股骨白光波。

“骨皇前辈神通广大,真是让我等叹为观止！”血厉再次大赞道。

其他之人也都由衷赞颂。

石殿入口前的牛头,马面两名原本伫立不懂的鬼将眼见此幕,狰狞可怖的脸上也终于动容,一边召集残存鬼兵守住入口,一边派人向殿内通报。