
“血厉,你竟然……”鬼巫只来得及高喊一声,却没能阻止血厉的举动。

只见那道巨斧之上符光一闪,接着红光乍现,破空声大作！

但见一道足有数千丈之巨的血色斧影从天而降,带着遮天蔽日之势,直接将虚空斩开一道道百丈来长的黑色裂隙,朝着韩立这边一卷而下。

随着斧影下落,四周入目所及之处届是红光一片,仿佛令下方之人陷入了一片血腥世界,根本避无可避。

韩立对此却根本连看都没去看一眼,只是随手挥了一下衣袖,袖袍鼓荡间,大片金光从中一卷而出,化为一只金光灿灿的掌印虚影,直接迎向了斧影。

事实上,他的视线从一开始,就定格在了那白骨骷髅身上,因为那巨龟身上所有人的气息他都能看透,只有此人是个例外。

金色掌印虚影原本不过丈许大小,在触及斧影前已暴涨至近千丈,但与这遮天蔽日的巨大斧影想比,仍是显得渺小无比。

“轰”的一声巨响传来。

那巨大的血色斧影轰然碎裂,金光掌印却是威势丝毫不减,直接高冲入空,没入万里之外的云天之中,即便已化为远处天边的一点金光,仍是刺眼夺目。

血厉落身回了巨龟身上,侧身望向高空中那道掌印留下的,一道贯通天云的痕迹,目光猛然一缩,腹部鼓动不已,喃喃道:

“怎……怎么可能？”

那白骨骷髅扭动脖颈,发出一阵“咯咯”声响,似乎也瞥了一眼高空,而后转过头朝韩立这边扫了一下,其眼窝内两团幽光微微闪动,如鬼火跳跃。

“血厉,你个混账东西,当真没头脑！怎么不分青红皂白就动手,没看到我和冥王也在船上？”鬼巫终于得空,大声高喊道。

“咦,鬼巫,你这厮竟还未死透？”血厉有些惊讶,声音显得异常高昂。

鬼巫这时却并未理他,而是身上青光暴涨,悠悠然飘荡而起,残魂所化的身躯长大了数倍,却是双手抱拳,冲着巨龟上的白骨骷髅遥遥施了一礼。

“晚辈鬼巫,拜见骨皇前辈。”他这晚辈礼数十分周到,几乎弯腰成了九十度。

被他称作骨皇的百骨骷髅,只是点了点头,随即张口问道:“即是我幽冥界之人,为何与真仙界修士搅和在了一起？”

其声音沙哑而虚幻,仿佛有层层重音叠在一起,令人听不出是从何处飘来。

“能惊动骨皇前辈的,恐怕也只有转轮王这个祸害一人了吧？恰好这位韩道友与我们的目标一致,不妨请前辈准许我等加入,一起讨伐转轮王？”鬼巫忙说道。

韩立听闻此言,眉头微微一皱,他可没说过要与他们去讨伐转轮王,之所以答应鬼巫来此,所在意的,不过是那六道轮回盘罢了。

只是不知这“骨皇”究竟是什么人,倒也不便轻举妄动。

毕竟从眼下的情况来看,此人在幽冥的地位,应该远在那自称幽冥三域魁首的鬼巫、血厉等人之上。

“哦……既然是针对转轮王,之前那些过节就姑且不论。只是不知,骨皇前辈意下如何？”血厉闻言,略微犹豫了片刻,竟是主动对那白骨骷髅说道。

“多一个,少一个,无妨。”白骨骷髅对此,似乎并不在意,甚至都未曾正眼看一眼韩立。

显然在其眼中,韩立等人根本不值一提。

“鬼巫道友,这与我们先前所说的,可不太一样吧？”韩立神色漠然,说道。

“韩道友,六道轮回盘被转轮王所占据,要想使用此物,那便必须与之相争,这是无可避免的。我保证,这要击败转轮王,一定能让道友顺利使用轮回盘。”鬼巫出言相劝道。

韩立闻言,沉吟片刻后,仍是打算拒绝。

他如今带着金童紫灵一行人,是绝对不愿卷入幽冥界的这些不知所谓的纷争中的,尤其是不清楚自己所合作对象底细的情况下,更是大忌。

“韩道友,你可能不知道,这位骨皇前辈,乃是我们幽冥界的真正大能之一,是实打实的道祖境界,绝非我与血厉等三人可比！其性情古怪至极,仙也诛,魔也杀,人也屠,鬼也灭,行动全凭一时喜好,你可莫要与他相抗……我这提出同行,也是为了道友考虑,至于到了地方,有骨皇前辈在,又哪轮得到咱们出手？”不等韩立说话,鬼巫又传音劝道。

“主人,咱们若是在此处与他们起了争执,只怕又要平添波折。倒不如跟随他们前去,届时也好在他们鹬蚌相争之时,达到我们的目的。”啼魂也传音说道。

韩立沉默了片刻,终于点了点头。

“好,应下便好。”鬼巫见状,顿时大喜。

随后,他们收起竹舟,也飞身来到了巨龟脊背之上,随着血厉他们一起,赶赴湖心。

不多时,一行人便抵达了黄泉大泽中心的孤岛附近,只是孤岛周围被一层血云高墙围在中央,挡住了去路。

“骨皇大人,就让属下破开着碍眼的高墙吧。”骨皇身后一个黑面大汉上前一步,说道。

韩立看了此人一眼,目光微闪。

骨皇身后的随从除了血厉之外,剩下的六人都是大罗境界,其中以这黑面大汉修为最高,达到了大罗中期境界,且与韩立一样,都是大罗中期巅峰。

剩下的五人中,还有一个幽灵般的黑袍人影也是大罗境中期,其余之人都是大罗初期。

黑面大汉看到骨皇没有反对,两手交握身前,捏了一个玄妙的法印。

“轰”的一声闷响,一个双头四臂的黑巨大虚影在黑面大汉身后浮现,

虚影表面一阵黑色晶光流转,由虚转实,化为一个身穿黑甲的巨大狰狞鬼物。

黑甲晶光闪烁,表面铭刻了一层层复杂的纹路,看起来极其不凡,并且将鬼物全身都覆盖在内部,两个头颅上也被覆盖,未能看到真容。

不过一股凶厉无比的庞大气息还是从鬼物身上散发而出,比黑面大汉本人还要强大的多。