
绿树环绕的山峰正中,建有一座八角形的黑石祭坛,方圆不过三丈,每一道边沿处都镌刻着一种“乾坤离兑”的卦象。

而在祭坛正中,则悬空浮现着一团黑色漩涡,里面浓雾翻滚,似乎有无尽吸引之力。

漩涡正中处,却诡异地露出了一个面容扭曲的老者,其几乎整个身躯都被那团黑色漩涡吞没,只有一颗头颅,一只手臂和与脖颈相连的一丁点身躯还伸出在漩涡之外。

老者前额上的头发已经脱落殆尽,后面的花白长发散乱不已,一只眼睛泛着鱼肚白色,显然已经瞎了,整张脸上遍布着黑褐色的斑块,看起来要多丑陋有多丑陋。

其另一只眼睛虽然未瞎,此刻却也半闭着,整个人的精气神似乎全都泄了,此刻也不过是苟延残喘地等待死亡罢了。

就在这时,一道螺旋云气从天而降,悄无声息地落在了祭坛外的桃树下。

云气之中,光芒一敛,浮现出一道人影来。

此人身形修长,面如冠玉,长者一双细长幽深的丹凤眼,鼻梁不算太挺拔,嘴唇却颇为纤薄,唇边颌下皆生有黑色长须,整个人看起来颇有出尘平和的气质。

不过,其似乎身患隐疾,此刻正端坐在一张好似白玉雕琢的轮椅之上,身上一袭宽大的白色长袍从身前铺展而下,垂落在轮椅前,腰间则系着一条金色缎带,上面悬着一块九龙玉佩,旁边还挂着一条金色流苏。

其刚一现出身形,那好似假寐的老者便陡然转醒过来,仅剩的一只眼睛猛然睁开,竟然露出一只金光熠熠的瞳孔,里面金光浓郁,好似岩浆翻滚,竟然有灼人之势。

“你来了……”老者嗓音沙哑,尾音拖得极长。

“我来了。”轮椅上的男子,平静的说道。

“你终究还是来了……唉,天命如此,你说吧。”老者苦笑着说道。

“陈抟,还有一卦,向你问卜。”男子双手扶轮的问道。

此时,若有真仙界稍有些阅历的高阶修士在此,恐怕都会大吃一惊。

谁能想象得到,这样一个形容凄惨,看起来行将就木的垂垂老者,却正是补天宗的开山祖师,传说中能够“修补天机”的陈抟老祖？

谁又能够想象得到,这位即将为天道吞没的丑陋老者,乃是修炼预知法则,在整个天庭都赫赫有名的预言道祖？

“我答应你的三十六天卦,七十二地卦,在这亿万光阴中,你已经问过一百零六卦,还剩最后两次天卦……我却只能再答一次。”陈抟老祖缓缓说道。

“我要再问一次轮回殿主……此子不除,恐大事受扰。”轮椅男子平静说道。

“轮回殿主修炼轮回之法则,早已能够藏身轮回大道,不受我这预言法则窥探,先前七十二卦皆是问卜于他,一无所获,你当真还要问卦于他？”陈抟老祖声音微起波动,问道。

“问。”轮椅男子不为所动,淡然吐出一字,似不愿再多说一言。

陈抟老祖也不再多言,仅剩的一直手掌掐诀,口中响起阵阵吟诵之声,那只独眼中金色光芒骤然亮起,化作一道晶光喷涌而出,直接打入身前的一片虚空中。

那片虚空顿时扭曲,化作一道黑色漩涡,将那道晶光吸纳了进去,陈抟老祖与那黑色漩涡之间,好似架起了一座桥梁,被联通在了一起。

约莫半柱香之后,那道晶光骤然一收,黑色漩涡也随即消失不见。

而与此同时,陈抟老祖身后的那片漩涡中,却突然延伸出丝丝缕缕的黑色晶线,缠绕住了他仅剩的那一只手臂,将其缓缓拉扯,融入了漩涡中。

“如何？”轮椅男子面色不变,问道。

“轮回殿主依旧无踪,不过一个此前从未出现,却与他牵涉甚深的人,却出现了。”陈抟老祖似乎对于手臂被吞噬一事早有所料,只是缓缓说道。

说罢,其眉心处飞出一团晶光,如泡影一般落在了轮椅男子手上,随即消失不见。

轮椅男子双目微微一凝,身下便开始有云气升腾,似乎马上便要离去。

“天道反噬越来越甚,再有一次天卦,我便要消融于天道法则之中,你的计划……何时能成？”连最后一只手也被漩涡吞没的陈抟老祖,开口问道。

“快了。”

轮椅男子只是淡然说了一句,便在流云托举之下,飞升入空,消失不见了。

“古或今,我为你妄测天机,可莫要让我万劫不复啊……”陈抟老祖望着高空中,逐渐消逝的云气,幽然叹息一声。

说罢,他独目一阖,整个峰顶再次被浓云彻底遮蔽。

()