
中土仙域之中,有一片古怪大陆,名曰祈天大陆。

这片大陆上的本土修士并不热衷于修炼仙术,也不醉心于炼丹炼器,却人人喜于修炼扶龙望气之术。

扶龙望气,顾名思义便是通过望气之术,探查他人之气数命理,从而推测其大道运程,乃至未来修道可能企及的高度。

世俗人间中,有人以此术探查身负龙气的天命之子,通过辅佐其逐鹿天下,最终得以建立世俗王国,来获取巨大利益。

而山上仙家,则以此术寻找尚未成长的修道种子,往往精通此术之人,甚至能够于童稚尚未涉足修仙一道时,便探查出幼儿未来的大道前程,从而帮助仙家宗门搜罗修道天才,稳固宗门根基,进而获取丰厚报酬。

祈天大陆之所以兴盛此事,与其上最大的一家宗门干系颇深。

此宗门名曰“补天宗”,仅以一宗之势便占据了半座祈天大陆,宗门传承了无尽岁月,门下更是弟子无数,常有“先有补天后有卦,万象不出此宗中”的盛名。

可以说,世间占卜问卦之术,皆以此宗为祖宗源头。

除了善于占卜问卦和望气扶龙之外,补天宗更有一门秘术,为仙界各方势力津津乐道,即以先天神石炼制各种暗合天机造化的预测之物,其中最出名的便是仙灵两界,皆有分布的“混沌万灵榜”。

此物能洞悉部分天机变化,于玄天灵宝诞生之前,便预示出来。

当年灵界之时,玄天斩灵剑尚未出世,混沌万灵榜上便有预兆,甚至能够指明其现世区域,可以说是颇为精准了。

然而盛名之下,补天宗修士下山历练,却通常不以本宗身份行走,而常常或隐瞒身份,或以别宗修士身份掩饰,混迹于各大仙域当中。

其宗门位于祈天大陆东部,占据了卧龙,周天和百济三条大型山脉,其中以卧龙山脉为主要根基,一门重心皆在于此。

补天宗最初创立时的宗门,就位于卧龙山脉中,主峰“龙起峰”更是如今宗门的绝对禁地,除了当今的宗主和寥寥数位太上长老之外,任何人都不得踏入半步。

与龙起峰相邻的问天峰,便是宗门核心弟子的修行所在,峰上各处皆建有望天祭坛,随处可见身穿黑色长袍的补天宗弟子,于祭坛中问天修道。

此刻,位于山顶上的一座凸出峰外的祭坛上,正有几名神色恭谨的补天宗弟子跟在一名身形颇为高大,面容十分严肃的老者身后,似乎在请教些什么？

“扶风长老,弟子们即将奔赴各大仙域历练,不知您还有什么嘱托？”一名羊首人身的妖族弟子,抱拳问道。

“下山之后,你们多半会奔赴各大仙域的飞仙台任职,只需记住一件事……不要轻视任何一个下界飞升而来的修士,这种人无论心性资质,通常都远胜仙界本土修士。”被众人唤作扶风长老的老者,缓缓说道。

“谨遵教诲！望气推衍,为本宗立身之本,弟子们不会轻视任何一人的。”众人纷纷称是道。

“至于从传说中那些失落界面飞升而来的修士……不可妄加推衍,能交好时便交好,不能交好时,便要当断则断……斩断一切因果,不要再有丝毫牵连。”扶风长老面露沉吟之色,又说道。

众人闻言,虽不明白他为何如此说,但也都纷纷应了下来。

等到所有人离去之后,那位扶风长老站在祭坛边缘凭栏远眺,眼中闪过一抹追忆之色。

“也不知,此子如今,究竟走到了何种地步？”半晌后,老者喃喃自语道。

当年他潜藏在石矶殿中时,曾化名“高升”,在北寒仙域的飞仙台,接引过一位从失落界面飞升而来的修士。

那时候,出于好奇心作祟,他在动用望气之术查看了此人气运之后,更以秘术探查了他的未来命数,虽然只是窥破零星散碎的天机,却也让他从青年时的英俊姿容,直接变成了如今这副苍老形容,无论何等回春之术,都无法逆转。

所以,在围绕着那人的那场围杀发生之后,“高升”便假死脱身,斩断了与此事的牵连,重新回到了补天宗,做回了扶风长老。

自那以后,他再没有离开过中土仙域,更不曾将当年之事告诉任何人。

那个被他接引之人,不是别人,正是韩立。

当年那个推衍结果,始终是他心中的一块顽疾,令他难以放下,甚至他这么多年始终都未能明白那个“混沌万象，天机不存”的谶语,究竟是什么意思？

就在这时,老者古井不波的脸上忽然神色一变,猛然抬头,朝着龙起峰方向望了过去。

只见那座终年云山雾罩的高耸山峰上空,忽然风起云涌,一道螺旋云气从高空中直坠而下,落入了龙起峰顶。

不知为何,那座笼罩整座山峰的禁制大阵,竟然没有丝毫反应。

扶风再一看龙起峰下的一座大殿,也不见里面的太上长老有任何反应,面露一丝古怪之色,遂也转头而去,不再朝那边张望。

……

龙起峰顶之上,浓厚云气遮蔽,整个山峰都被彻底淹没其中。

浓郁的雾气当中,隐约可见一棵棵枝繁叶茂的桃树,遍植在山峰之上,绿树成荫,与奶白色云气相得益彰,使得此处越发仙气袅袅。