
暗红光罩如同吃了一记大补药,立刻恢复了原先的厚度,而且还有增长。

与此同时,附近黄泉大泽内一亮,一层暗红光芒从中透出,将整个黄泉大泽照射成鲜红色。

不仅如此,暗红光芒还直冲天际,和天空的骨白光芒碰撞在一起。

两股滔天巨力轰然相撞,黄泉大泽上的正反旋风被以狂风扫落叶之势轻易荡开,附近虚空尽数寸寸碎裂,无数虚空乱流从中喷涌而出,周围的天地顿时呈现出大破灭的情景。

一股巨大无比的吞噬之力从周围碎裂的虚空中涌出,想要将周围的一切尽数吞噬掉。

韩立等人看到此景,五人立刻聚集到了一起,护体仙器的光芒也融成一团,抵御着周围虚空乱流和空间裂缝的袭击。

血厉等人也是一样,在骨皇周围聚集到了一起。

鬼巫微一迟疑,化为一道黑影从韩立身旁飞出,落在了骨皇等人附近。

韩立目光微闪,并未阻止鬼巫的离开。

下方的黄泉大泽似乎因为被轮回禁制笼罩,也好好的悬浮在那里,并未被破碎的空间吞掉。

就在此刻,一个略显娇小的身影从大殿内飞出,悬浮在大殿上空。

韩立心中一动,那个身影他非常熟悉,正是蛟三。

蛟三此刻也发现了韩立等人,脸上闪过一丝诧异,似乎意识到了什么。

不过此刻情况紧急,她很快移开视线,口中念念有词,两手掐诀不止。

耀眼的暗红光芒从她身上铺展而开,形成一个暗红色的六角圆轮虚影。

遍布黄泉大泽内的暗红光芒随着蛟三的施法,也开始变化,化为一个遍及整个黄泉大泽的巨大无比六角圆轮,迅疾转动。

六角轮盘的中心,赫然正是灰白石殿。

石殿周围的暗红光罩此刻也发生了变化,上面浮现出一个百丈大小的浑圆暗红法阵,无数细小的暗红符文在其中跳跃。

“轰隆”一声闷响,一股数十丈粗细的暗红光柱从暗红法阵中透出,直贯天际。

光柱内亿万暗红符录闪烁,散发出无比沉重,却又锋利无匹的气息,似乎能贯穿苍穹。

这一切说来复杂,其实只是瞬息之间的事情。

“轰”又一声惊天巨响,白骨巨爪被一震而飞。

骨皇本人也微微一晃,被震退了几步。

血厉八人就站在骨皇附近,也被血色光柱余及,仿佛狂风中的落叶被尽数震飞。

砰砰砰！

骨皇那四个大罗初期的手下被暗红光柱波及,惨叫也来不及发出一声,身体直接爆裂而开,化为一片碎骨血雨。

血厉,黑面大汉,黑袍幽灵修为高出不少,及时后退,险险躲过一劫。

而鬼巫只是残魂,按理说是最弱的,但其不知施展了什么神通,竟然也及时避开,躲过了一劫。

至于韩立等人,原本就站在较远的地方,暗红光柱出现前,韩立又及时带着几人后撤,却是丝毫无损。

“主人,那人不是蛟三吗？她怎么会出现在这里,这里不是转轮王的地盘吗？”啼魂传音和韩立,金童交流。

“莫非……这个转轮王和轮回殿有关？”金童也猜测道。

“有可能,总之先不要声张,免得骨皇等人知道我们和蛟三的关系,静观其变即可。”韩立传音说道。

啼魂和金童微微点头。

韩立随即传音和石穿空,紫灵交代一番,让二人不要贸然行动,二人自然没有异议,只是此时的石穿空面色有些难看。

在不久前韩立将他和紫灵放出空间之时,他才得知如今想要觊觎六道轮回盘之人可不少,还被迫加入了骨皇这位幽冥界道祖的队伍。

如此一来,想要借用此宝的机会不仅大大降低,且似乎还被卷入了一场莫名的纷争之中。

紫灵对此反应倒是颇为平静,似乎在其看来,这些稀奇古怪的境遇早已司空见惯,只要相信韩立的决定便可。

“如果之后遇到什么麻烦的话,你们便还是进入花枝空间吧。”韩立显然也看出了石穿空的不安,但事从权宜,如此说了一句后,便目光一转,再次望向下方石殿。

刚刚蛟三施展出的轮回之力惊天动地,竟然将骨皇这位道祖也击退了,石殿周围的轮回禁制绝不寻常,只怕是传闻中的那位轮回殿主亲手布置的。

结合鬼巫的话,占据此地的转轮王的真实身份便呼之欲出,只怕就是那位轮回殿主。

而蛟三此刻胆敢孤身一人直面骨皇,神情间并无惶恐之色,莫非那位轮回殿主,真的就在殿内？