
蛟三虽然借助周围的禁制之力,暂时逼退了骨皇,面上也闪过一丝痛苦之色。

显然以她的功力,强行催动此地的禁制还是太过勉强。

骨皇被一个大罗境的小辈施法震退了两步,心中大怒,对于那四个手下的陨落却毫不在意,一拳捣出。

那只白骨巨爪也握成拳头,仿佛一根横亘天地间的巨棒,随着骨皇的动作同样一捣而出,速度快的超过了人的念头,骨皇手臂刚动,巨大骨拳便打在暗红光罩上。

蛟三也立刻掐诀催动周围的轮回禁制对抗,但她的反映速度比骨皇缓慢了很多,只催动了部分的轮回禁制之力。

两股滔天巨力轰然碰撞！

骨皇和蛟三之前交手了两次,但都是一方施展神通,另一方先承受住后再反击,所以像这样同时发力硬撼,还是第一次。

一白一红两道威势无比光环,轰然相撞在了一起,然后猛烈炸开！

附近的虚空乱流,空间碎片,还有其他东西瞬间暴走,巨大的风暴铺天盖地朝着周围冲击而去。

这股风暴和寻常风暴不同,里面充斥着一道道骨白光芒和暗红光芒,每一道光芒都仿佛一柄锋利无比的小刀,将原本想要弥合的虚空再次切割的粉碎。

韩立心中一惊,如有实质的金光从他身上爆发,瞬间笼罩住了石穿空等五人,然后朝着远处飞射,并未被巨大风暴波及。

血厉等人也是一样,急忙再次飞逃,不过他们的速度比韩立迟缓了一点。

血厉倒也罢了,虽然反应慢了一瞬,他身上血光瞬间燃烧,“嗖”的一声,化为燃烧的血色长虹,瞬间逃远。

但那个黑面大汉,黑袍幽灵,还有鬼巫三人就没有幸免,被滔天风暴席卷在其中。

黑面大汉之前被岛屿周围的禁制所伤,并未复原,此刻被风暴席卷,面色立刻大变。

他狂吼一声,体表黑光一闪,化为一具数十丈大小,双头四臂的漆黑骷髅。

只是骷髅身上多处骨折,估计是之前受伤所致。

“噗”的一声轻响,骨骼上爆发出一层黑色火焰,竟然挡住周围风暴的侵袭,朝着外面飞射而去。

那个黑袍幽灵也发出一声尖啸,身体突然变得又瘦又长,仿佛一条半透明的黑蛇,也朝着外面飞去,速度比那漆黑骷髅还快。

周围的风暴波及到了黑蛇,立刻大半擦着它的身体滑了过去,还有一些则直接穿透黑蛇。

不过黑蛇也并非没有受到伤害,它的身体飞快缩小着,散发出的气息也迅速减弱,

眼看其便要飞出风暴,就在此刻,一道灰色幽光从旁边的风暴中射出,正是鬼巫的残魂,一闪没入黑蛇幽灵体内。

黑蛇幽灵最前端浮现出一张人脸,露出惊惧之色,张口欲呼,却发不出声音。

一层灰光在黑蛇身上浮现,并且迅疾无比的扩散而开,转眼间便蔓延到了黑蛇全身,黑蛇变成了灰色。

黑蛇前段的面孔也扭曲变化,换成另一张面孔,正是鬼巫。

黑蛇身上的灰光再次一闪,然后尽数内敛,重新化为了黑蛇的样子,蛇头的面孔也恢复原来的样貌。

一连串的变化瞬间便完成,黑蛇继续朝着外面飞窜,嗖的一声飞出了风暴。

黑蛇又继续向前飞射了一段距离,抵达安全地带才停下,体表黑光一闪,重新化为了黑袍幽灵的模样。

血厉也在此处。

黑面大汉所化的骷髅也飞了出来,落在黑袍幽灵附近,也重新化为了黑面大汉的形象。

“鬼巫呢？”血厉问道。

“没有看到,或许是死在风暴内了吧。”黑面大汉面无表情的说道。

血厉朝灰白石殿那里望去,那里风暴好在肆虐,将一切都绞成虚无,没有任何活物能够存活。

它很快移开视线,没有再询问什么。

韩立一行人此刻也到了远处相对安全之处,转身朝着石殿那里望去。

虽然有风暴阻隔,不过他们还是能看到石殿那里的情况。

石殿周围的暗红光罩剧烈颤动,再次稀薄了大半,但是仍旧没有碎裂,顽强的抵挡着白骨巨拳。

暗红光罩内,蛟三面色惨白,嘴角流出一道鲜血,显然受了重伤。

但她仍旧在顽强的掐诀施法,竭力稳定暗红光罩,还有周围黄泉大泽内的禁制。

骨皇冷笑一声,抬手一点而出。

那白骨巨拳突然绽放出冲天光芒,然后一根手指猛然爆裂而开,化为一团骨白色光波。

朝着暗红光罩内渗透而去。

暗红光罩竟然无法抵挡住那骨白光波,被其渗透了进去,不过骨白光波也黯淡了大半。

蛟三面色一变,立刻向后飞退,同时两手连挥,一道道暗红光芒从光罩内射出,挡在身前。