
只是骨白光波速度太快,瞬间便追上,突破了那些暗红光芒的阻隔,虽然再次减弱了一些,仍旧从蛟三身上一扫而过。

蛟三体内顿时响起炒豆般的骨骼爆鸣之声,口中赫然鲜血狂涌,身上气息迅疾减弱。

她体内骨骼尽数龟裂,内腑也遭到了极为严重的损害。

若非蛟三修炼的是轮回法则,抵挡住了部分骨白光波内蕴含的法则之力,此刻已经身体爆裂而亡。

她深吸一口气,并未倒下,勉强稳住身形。

就在此刻,“砰”的一声,骨拳又一根骨指爆裂。

一片骨白光波再次渗透进光罩,朝着蛟三罩下。

蛟三此刻站立都已经勉强,再无余力逃跑,眼中不禁泛起绝望之色,但很快消隐不见,不知为何,抬头朝着韩立所在方向望了一眼,目光复杂。

远处韩立看到此幕,眉头微皱。

就在此刻,两道身影从下方飞射而来,挡在蛟三身前,正是下方地面的牛头,马面两个鬼将。

“少掌使,我们来挡住骨皇的攻击,你快进去向殿主大人示警！”牛头鬼将低吼一声,挥动手中镔铁棍,向前一击而出。

一道道棍影浮现而出,形成一座棍山。

每一道棍影上都绽放出大片赤红和幽蓝两色光芒彼此滴溜溜凝聚,化为一朵朵红蓝两色的奇花,朝着骨白光波迎去。

马面鬼将也挥动手中红色晶石锁链和剥皮鬼爪,前方虚空哗啦啦一响,无数红色锁链出现,交织成一层锁链墙壁。

锁链墙壁前方白光一闪,一只小山般大小的白骨鬼爪凭空出现,上面燃起团团白色骨焰,抓向骨白光波。

牛头,马面两个鬼将修为都达到了大罗境,此番联手攻击,威势着实不弱。

骨白光波无声无息罩下,二人和其一碰,漫天棍影,还是白骨鬼爪都纸糊般寸寸碎裂而开,红色锁链墙壁也被骨白光波轻易突破,没能抵挡分毫。

牛头,马面两个鬼将已经预料他们的攻击不会有太大效果,但如此轻易被破解,二者面上仍旧露出惊骇之色。

不过他们并没有后退,反而朝着骨白光波冲去,同时身上黑光闪耀,气息剧烈鼓胀,猛地爆裂而开,竟然选择自爆来抵挡骨白光波。

但骨白光波速度猛然加快,在二者自爆前,掠过他们的身体。

二者爆裂的身体顿时停下,体内传出连续的脆响之声,然后直接化为了一滩肉泥。

骨白光波继续汹涌而下,瞬间到了蛟三身前,一罩而下。

牛头马面两个鬼将并未争取到多少时间,蛟三此刻体内情况仍旧一塌糊涂,没有好转多少,无力再施展轮回法则抵挡。

她苦笑一声,闭目待死。

就在此刻,“嗡”的一声,一股金光怒浪般瞬间而至,将灰白石殿笼罩其中。

那些骨白光波一顿,速度立刻迟缓了数十倍。

极远处,韩立全身金光罩身,身周更是金浪翻涌,形成一个巨大的金色灵域。

啼魂,金童等人不知何时已不见了踪影。

蛟三感受到周围的变化,睁开眼睛,面露惊喜之色,勉强朝着旁边飞去,险险躲过了骨白光波的袭击。

“人族小辈,早知你心怀异心,若不是看在你体质神魂特殊,可助我抵御天道的份上,早就将你灭杀当场了！”骨皇眼见此幕,冷声说着,反手一挥。

韩立头顶虚空再次轰然巨响,滚滚塌下,又一只白骨巨爪凭空出现,一抓而下。

巨爪之下的一切,空气,空间,元气等等瞬间变成坚硬无比的金刚石,将所有的东西都禁锢在其中。

不过巨爪出现之前,一道金光大道已经在韩立脚下浮现而出,他的身影立刻变得模糊不清,在巨爪威势笼罩之前,消失不见。

暗红光罩前虚空一动,一条金光大道从中冒出,想要突入暗红光罩内,却被挡了下来。

金光大道上人影一花,韩立的身影在上面凭空出现。

这金光大道正是真言门的挪移神通“十方大道”,他在阎罗之府承接弥罗老祖传承的时候,修成了此术。

“蛟三,快放我进去！”韩立急切的传音和蛟三交流。

他此刻神通虽然大成,却也没有觉得自己可以独自一人面对骨皇。

蛟三似乎被眼前的情况惊住,但其立刻反应过来,掐诀点向暗红光幕。

“坏我好事,还想一走了之？给我回来！”骨皇豁然转首看了过来,手臂一动。

那只打在光罩上的骨拳突然变拳为爪,朝着近在咫尺的韩立爆抓而下。

骨爪未至,一股强大无匹的古怪法则便轰然而至,直接穿透韩立的护体法则,渗透进他的体内。

韩立直觉四周虚空一紧,全身的骨骼立刻咔咔作响,不受控制的颤抖起来,似乎要裂体而出。

:。: