
韩立心中一沉,口中发出一声长啸,身周金光大放,灵域瞬间浓郁了数倍。

真言宝轮,断时火把,光阴净瓶,幻辰沙漏,东乙神木……五件具象化物尽数浮现,围绕着他的身体急速转动,各自绽放出耀眼金光。

真言宝轮滴溜溜旋转不休,绽放出万丈金光,如同皓月当空,普照四周……

断时火把焰翻滚,无数火光四射,好像密集流行坠空……

一条蜿蜒的光阴长河从光阴净瓶内射出,带着滔滔之势奔赴缭绕……

幻辰沙漏“噗”的一声,化为一大片金色沙地,托住韩立的身体……

东乙神木逢春而生,以一化二,飞快演化成一片莽莽森林,遍布周围……

灵域凝成实质,灰白石殿附近的虚空大变,瞬间变成一个真实的世界。

霎时间,五股由五行更迭演化而出的强大时间法则之力彼此交错,瞬间将白骨巨爪散发出的古怪法则驱除殆尽。

韩立面色一松,全力催动大五行幻世诀,灵域威能猛增,范围却没有扩大。

灵域范围越大,威力就会越分散,面对道祖存在,他自然不会犯这等错误。

骨皇双目魂火狂闪,掐诀一点,一道骨白光线射出,融入白骨巨爪内。

白骨巨爪上顿时光华大放,爆裂的两个骨指瞬间恢复如初,仿佛五柄巨大砍刀,狠狠砍在韩立周围的灵域上。

“嗤啦”一声,韩立的灵域顿时被斩出了五道巨大裂缝,几乎被劈成六部分。

但灵域内五股时间法则急速流转,没有破碎,仍旧顽强的固守在那里。

而就在此时,蛟三终于施法完成,掐诀一点而出,指尖射出一道暗红光芒,没入韩立附近的暗红光罩内。

光罩微一波动,裂开一道仅供一人通行的通道。

韩立见此情形,心中一动,真言宝轮逆向转动,他的身形化为道道残影,瞬间飞入了暗红光罩之中,反应速度快的难以置信。

而他的时间灵域猛然缩小成了数十丈大小,浓郁无比的时间法则流转,将光罩的通道牢牢罩住,防止其他人趁机进入。

蛟三立刻掐诀,关闭光罩上的通道。

但一道骨白光芒如电射来,嗤啦啦的裂帛声中,将韩立灵域内的时间之力轻易割断,瞬间出现在通道之前,探入了通道内,却是一根数丈长的白色骨矛。

骨矛之上流动这无数扭曲的符文,散发出浓郁无比的死亡气息,并且急速转动,洞穿力骇人。

远处的骨皇手臂提起,做着一个扬手的动作。

并且他身形一动,整个人化为一道残影,朝着这里飞射而来。

韩立心中大凛,若是让骨皇进入光罩,一切就都完了！

他大喝一声,体内时间法则晶丝尽数射出,融入灵域内。

金色灵域的裂痕瞬间恢复,真言宝轮等物光芒大放,明亮了十倍,五股时间法则隆隆运转,灵域内的一切瞬间变得朦胧起来。

骨矛顿时停滞在那里,上面的光芒赫然飞快减弱,气息也在飞快减弱。

“这是什么神通？”

与此同时,韩立运转天煞镇狱功,身上一千七百九十九个玄窍尽数绽放出刺目光芒。

生死关头,他体内十二种真灵血脉被同时运起,不顾一切的疯狂运转,然后一拳朝着骨矛轰出。

“嗡”的一声,十二种真灵虚影在韩立身周浮现而出,略微闪烁后又立刻融入其体内。

韩立身上突然浮现出大片乌黑光芒,然后滴溜溜转动,化为一个巨大黑色漩涡,一股恐怖吸力从中狂卷而出。

他附近的虚空剧烈晃动,一个接着一个的空间通道浮现而出,似乎沟通了万千界面一般。

一股股精纯元气从这些空间通道中狂涌而出,其中包含了各种元气,最多的便是魔气,还有一股元气是从灰白宫殿内部传出,异常浑厚。

所有元气万川归海般朝着韩立汇聚而去,融入其体内。

韩立体内传出一声破裂般的声音,眉心处浮现出一团明亮的晶光,晶光中央是一个明亮的玄窍光点。

他在八荒山秘境时,就将天煞镇狱功的一千八百玄窍打通了一千七百九十九个,只剩最后一个玄窍的壁垒意外的坚固,没能突破。

此刻韩立性命攸关,不顾一切的运转天煞镇狱功和十二真灵血脉,最后一个玄窍终于豁然贯通。

他身躯通体浮现出耀眼的紫黑光芒,长出一块块紫黑色鳞片,身体更瞬间涨大百倍有余,化为一个百丈高紫黑色巨魔。

紫黑巨魔脑袋周围紫黑光芒连闪,赫然又长出了十一颗脑袋,每个脑袋都神情各异,愤怒,欢喜,冷漠,伤心等等,似乎集合了世界上所有的感情。

巨魔背后“噗噗”几声闷响,一条接着一条的手臂从中冒出,赫然长出二十四条手臂。

这些手上也各捏手势,或是五指簸张,或是挥手抓摄,极尽勾魂摄魄之事。