
没了韩立的时间法则相助,轮回大阵威能大减,暗红光罩散发出的光辉陡降,在周围一股股骨白色光芒的冲击下,再次隆隆震颤起来。

蛟三见状,两手急忙掐诀,竭力稳住光罩。

只不过一股股巨力从外面传递进来,袭在蛟三身上,使得蛟三面色飞快变得的难看。

啼魂等人不知道该做什么,只好出手挡住那些渗透进来的力量,分担蛟三的些许压力。

光罩之外,鬼巫眉头紧皱的看着身前的人偶。

人偶身上的鲜血已经停止流出,面部韩立的五官黯淡了很多,却并未消失。

“咦,竟然没死？真是稀奇。”鬼巫喃喃说道。

一旁的血厉冷笑一声,语气中透出浓浓的嘲讽。

“足够了,所有人一起出手,一举破掉这轮回大阵！”骨皇大喝一声,语气急促,似乎有些焦急,挥手一击。

他身后虚空浮现出一座巨大无比的白骨大山,赫然是由无数森森骸骨组成,散发出一阵阵强横无比的法则波动。

接着,一只白森森的巨大骨爪从白骨大山中破骨伸出,抓在暗红光罩上。

血厉也长啸一声,无穷无尽的血光从他体内涌出,形成一片遮天蔽日的血云。

他挥动手中巨斧,漫天血云随着他的动作瞬间汇聚到一处,形成一柄横亘天际的万丈血斧,炽热的电芒在斧刃上嘶嘶乱窜,看起来可怖之极。

随着血厉手中巨斧凌空劈出,半空的血色巨斧也隆隆斩下,劈在光罩上。

几乎同一时间,黑面大汉再次施展之前的神通,召唤出那个双头四臂的鬼王。

鬼王四只拳头黑光大盛,然后陡然变得模糊。

无数拳影浮现而出,怒涛般打向轮回大阵。

鬼巫并不精通这等实体攻击,不过也喷出一道黑芒打向暗红光罩。

四人攻击同时落在暗红光罩之上,轰隆一声惊天动地的巨响。

蛟三娇躯狂颤,七窍都涌出了鲜血。

不过她眼睛却明亮无比,全力催动轮回大阵,竟然一丝退意也无。

暗红光罩剧烈闪动,飞快变得稀薄,转眼间只剩薄薄的一层,眼看便要碎裂。

下方的宫殿上也浮现出一道道裂纹,似乎要崩溃坍塌。

就在此刻,一股浩瀚无比的力量从下方宫殿中传出,注入濒临崩溃的轮回大阵内。

轮回大阵绽放出冲天暗红光芒,发出阵阵呼啸锐响,似乎在欣喜无比的欢呼。

暗红光罩瞬间恢复如初,而且变得更加浑厚,同时无数道暗红光芒从中射出,隆隆巨响声中,骨皇等人的攻击直接被反震了回去。

骨皇身躯大震,蹬蹬连退了两步才站稳身体,身上光芒狂闪了几下,透露出心中的震惊。

血厉等人更是不堪,直接被震飞了出去。

蛟三眼见此景,紧绷的心弦终于松开,体内诸多伤势尽数爆发,再也支撑不住,身体一软,朝着下面落去。

一团暗红霞光凭空出现,托住了蛟三的身体,一个人影出现在旁边,正是轮回殿主。

“殿主,您那边……结束了？”蛟三眼睛一亮,艰难的开口问道。

“九真你辛苦了,好好休息,接下来的事情,交给我。”轮回殿主轻声说道,抬手一挥。

蛟三只觉得一股浩大暖流涌入体内,流转了一圈,这才消失。

她体内伤势尽数恢复,消耗的仙灵力也恢复了近半,欣喜的站了起来。

啼魂等人并非受伤,看到轮回殿主如此威势,也都变了脸色,尽数飞到韩立身旁,严阵以待。

韩立身上金光一闪而收,也站了起来,看着轮回殿主,愣愣出神。

眼前之人容貌模糊不清,看不到容貌,但不知为何,他觉得此人身上有种莫名的熟悉之感。

轮回殿主扫了韩立一眼,很快便移开视线,望向骨皇,徐徐开口说道:

“骨皇,多年不见了。”

“我可是一直很想见你,只可惜,一直没这个机会。”骨皇冷冷说道。

“眼下这个时机,挑选的似乎还不错。”轮回殿主说道。

“岂止不错,简直可谓万载难逢！哼,你修为本不如我,如今恐怕气血两亏,难道还会是我的对手？”骨皇双目魂火颤动,说道。

“想不到你行事还是一如既往,甚至不惜以道祖之尊动用法则之力,看来六道轮回盘对你的诱惑实在不小。”轮回殿主身形一动,飞出了暗红光罩,淡淡说道。

(忘语有些事情要处理,今天只有一更哦^^)