
在韩立与蛟三的目光注视之下,那轮翻滚的暗红骄阳突然一阵疯狂颤动。

下一刻,这骄阳便仿若有了生命一般,竟不断的涨缩不停起来,并且节奏越来越快！

韩立将这一切看在眼中,瞳孔突然猛地一缩。

几乎同一时间,骄阳表面骤然爆发出大片白光,然后整个骄阳瞬间裂成两半,化为道道残光飘散。

骨皇身影浮现而出,看起来竟是全身毫发无损,连身周的长袍也没有破损分毫。

其双目魂火疯狂闪动,却没有再次动手。

数度交手无果,其显然已经对眼前两个原本根本不放在眼中的人族,收起了小觑之心。

这二人虽然看来都只是大罗修为,与其差距极大,但这轮回大阵却实在厉害,以至于二人凭借大阵,竟已经可以和他抗衡。

此刻,血厉,黑面大汉还有黑袍幽灵从远处飞了过来,落在骨皇身旁。

“骨皇大人,您没事吧？”黑面大汉关切问道。

骨皇没有说话,抬手一挥,骨爪掌心猛地爆发出一团刺目白光。

“轰隆隆”

整片天幕立刻再次滚滚翻涌,无数骨白光芒从天而降,交织下,化为一片滔天巨浪,朝着灰白石殿铺天盖地打去。

轰隆隆！

灰白石殿和周围的暗红光罩在这股白光巨浪席卷下,立刻再次震颤起来,仿若暴风雨中的一叶孤舟一般,竟有几分摇摇欲坠之感。

韩立和蛟三面色微变,不约而同的同时抬手,施展法则共鸣,以试图稳固住轮回大阵。

然而释放出这一股气势骇人的骨白巨浪之后,骨皇并未趁机攻击,而是转首看向黑袍幽灵,冷声道:“鬼巫,不要再装模作样了,你夺舍了黑袍的身体,莫非以为我不知道。”

“呵呵,果然瞒不过骨皇前辈。”黑袍幽灵呵呵一笑,身躯一动,飞快缩小,化为一个灰袍男子,正是鬼巫。

血厉和黑面大汉看到此幕,都是一惊。

“方才在风暴之中,在下一缕残魂行将覆灭,为求自保,只好夺舍了黑袍道友的身体,还请骨皇前辈勿怪。”鬼巫朝着骨皇行了一礼,说道。

“你知道,我不便动用全力。你去替我杀了那个人族修士,我便原谅你夺舍之事。你在那人族小辈身边待了很久,别告诉我,没有收集到此人的气息种子。”骨皇冷冷说道。

“当然没问题,那人既然投奔了转轮王,就是我们幽冥界的敌人。骨皇大人于我有再造之恩,我自当为骨皇大人分忧。”鬼巫笑道,然后张口一吐。

一团灰光飞出,却是一只不过数寸大小的灰黑色人偶,看起来惟妙惟肖。

只是人偶面部没有五官,看起来很是诡异。

鬼巫翻手取出一张灰色符箓,上面绘刻了一圈环形符文,似乎是个封印术法,环形中央闪动着一团金光,散发出韩立的气息。

鬼巫将符箓贴在人偶空白的面孔上,符箓“嗤啦”一声碎裂,无数灰色符文浮现,裹挟着那团金光,融入人偶体内。

人偶全身猛地抖动,似乎要活过来一般,而且面部光芒闪动,浮现出一张面孔,隐约正是韩立的模样。

暗红光罩内,韩立突然抬头,朝着骨白光芒深处望去,面露疑惑之色。

“是你自己要自投罗网,那就休怪我心狠手辣了。”

鬼巫喃喃了一声,嘴角露出一丝残忍笑容,另一只手抬起,掌心黑光闪过,多出七根黑针,亮晶晶发着乌光,给人一种毛骨悚然的感觉。

紧接着,其屈指一弹,七根黑针同时射出,钉入了人偶胸口,膻中,眉心等七处地方,透体而出。

人偶身体顿时迸射出七道血水,四散飞溅,口中也流出一道鲜血。

光罩之内,韩立体内“噗嗤”一声,全身各处也凭空破裂出七个血洞,血水从中喷射而出。

不仅如此,他脑海也是一阵剧痛,七根模糊的黑色针影贯穿了神魂。

韩立“哇”的一声,喷出一口鲜血,身上的气息陡降。

“韩道友,你这是怎么了？”一旁蛟三看到韩立这个情况,面色为之一变,惊呼出声。

韩立没有说话,只是双目紧闭,面露痛楚。

此时此刻,七道阴狠无比的力量正在其脑海横冲直撞,似乎要将他的神魂直接灭杀。

他只觉头脑一阵发胀剧痛,仿佛下一刻就要爆裂了一般,识海之中更是一阵天翻地覆,说不出的痛楚难当。

好在他的神魂强大无比,并没有倒下,汹涌的金光狂涌而出,瞬间将他的身体笼罩在内。

一股浩荡的时间法则之力随之笼罩住他的身体,身上的七处伤口顿时停止了流血,脑海中的七根虚影黑针也立刻变淡了很多,脑海的剧痛立刻减缓了很多。

韩立松了口气,睁开双目,抬手轻轻一挥。

身旁银光闪过,啼魂等人浮现而出。

“你们……且去帮蛟三道友守住禁制！”

韩立飞快说了一声,然后顾不得再帮蛟三,立刻盘膝坐了下来,运转大五行幻世诀和炼神术,炼化脑海内七股阴狠力量。