
“你独占这六道轮回盘已经太久,现在也是时候该换个主人了！既然我来了,便已经做好了一切打算！”骨皇冷哼一声,说道。

话音落下,其两条骨臂先是往两侧伸平,继而分别往上下旋转,五指掐动某种古怪的法决。

但见其双目魂火骤然大亮,宛如两团熊熊燃烧的烈焰一般,散发出的气息也随之节节攀升,但全身白骨变得更加雪白透亮,且不知为何,表面浮现出一丝丝裂纹。

其身后虚空白光闪动,一个巨大无比的白骨灵域浮现而出,顷刻间朝四面八方扩散而开,并瞬间消失在了四周远处天际。

几乎就在下一瞬间,方圆数百万里区域已然被这层灵域所覆盖,但其仍旧在不断扩散。

此灵域之大,赫然直接将黑河,地冥,阎罗三域尽数笼罩在其中,并且还在迅疾无比的扩大,大有将整个幽冥界赫然都被笼罩在其中的趋势！

天空此刻整个撕裂而开,一道道骨节形状的光芒浮现而出,散发出沉重无比的法则之力,似乎是天道法则降临。

而白骨灵域所过之处,所有鬼物修为境界稍高者,尚能施展各种手段抵御一二,修为较低者,则直接骨肉分离,一具具白骨飞射而出,融入灵域之内。

不仅如此,白骨灵域还渗透进了虚空,朝着一些下界界面笼罩而去。

那些界面之内,这一瞬间,宛如天灾降临！

几乎在弹指一挥间,便有数以亿计的生灵尽数爆裂而开,瞬间死绝,无数白骨飞射而出,形成一条条白骨大河,融入了半空中的一团漩涡之中。

无数白骨自四面八方汇聚而来,纷纷融入骨皇所施展的白骨灵域之中,在身前凝成了一座巨大无比的白骨山峰,绽放出无穷无尽的骨白光芒,朝着下面一压而下。

显然,直至此刻,骨皇才真正展现了道祖之威！

轮回大阵内,紫灵眼前一黑,两眼一翻,直接昏倒,却被韩立一把扶住。

而石穿空,啼魂面色瞬间变得苍白一片,“扑通”一声,一屁股坐在了地上。

金童情况稍好一些,但脸上也瞬间出现一层冷汗,身体摇晃不停,立足不稳。

韩立脑海神魂也震荡不已,眼前一阵头晕目眩,急忙运起时间法则和炼神术,这才稳住心神。

他眼中闪过一丝惊骇,道祖存在全力出手,竟然如此可怕！

但是轮回殿主此刻却微微一笑,抬手向前一擎。

他身前虚空一动,一尊遮天蔽日的六角轮盘虚影浮现而出。

那六角所对应的盘面上,泛起一阵流光溢彩,从中飞快浮现出密密麻麻的身影,形状模样各异,且都只是一闪而逝,令人望之,便觉一阵无法言喻的浩瀚气息扑面而来。

这轮盘便在这轮回殿主的掌控之中,似乎其中的一切,都随其心而动,随其意而转。

就好像,他已掌握了万千界面,所有的生死轮回。

所有的人族,魔族,鬼族都逃脱不了它的掌控,逃脱不了轮回的下场！

六角轮盘缓缓旋转了一下,只是略微一转。

白骨大山顿时停在那里,然后“砰”的一声,直接碎裂解体,仿佛碾碎了一个鸡蛋,化为了漫天白骨碎屑。

骨皇的身影浮现而出,其自胸腹以下,连同一条手臂,大半个身躯赫然已经碎裂,口中发出惊恐的叫声,转身想要逃走,却丝毫动弹不得。

“你也曾经听说过,那些曾经挑战我的道祖都进了轮回或臣服于我。只是如今,这二条路,你都没有机会走了。”轮回殿主摇头叹息,拂袖一挥。

六角轮盘上发出一股庞大吸力,骨皇嗖的一声,没入轮回之中。

漫天白骨也是一样,尽数被六角轮盘吸收,消失不见。

随后六角轮盘随即微微一闪,融入虚空消失不见。

沸腾的虚空很快平息,空间也随之复原,一切恢复了平静。

“三千大道,自此又有一道归尘,也不知他日何时才会再现了？”轮回殿主望着平静的虚空,喃喃说道。

眼见骨皇转瞬之间便身死道消,血厉等人心中惊骇已经达到了。

他们怎么也没想到,当年离间他们三人的转轮王,竟然不止工于心计,且修为手段更是惊人无比,会是如此可怕的存在。