
“当年我的分身留你们一线生机,你们如今得以解放,就该好好苟活着,为何这般不知珍惜,非要来此罔送性命？”轮回殿主看向血厉一行,摇了摇头说道。

“转轮王饶命……”血厉等人早已经肝胆俱裂,跪伏在地,叩首不已。

“世人往往不知生之艰辛,你们这些冥界鬼物为何一样痴顽,非要大难临头方知悔过,可惜往往为时晚矣,正所谓,自作孽不可活……”轮回殿主语气漠然,缓缓说道,目光有意无意间看向了韩立。

说罢,他袖袍一挥,衣袖之间一股血色气浪滚滚而过,如烟尘一样蔓延过去。

血厉等人被淹没其中,一身血肉尽数化为灰烬,只剩下一具具白骨还跪伏在地,依旧保持着之前的姿势。

只不过一息之后,那些白骨也都化作白色晶粉,铺洒了一地。

韩立站在一旁,只觉得心神激荡,轮回殿主之强大,甚至远超了他的想象。

这时,轮回殿主忽然转过头,看向了韩立,开口说道:“本来也到了见你的时机,你既然自己来了,倒省了我差人去寻。随我入殿吧。”

韩立听闻此言,目光微闪,眼中闪过一丝古怪神情。

不过他倒也没有犹豫,横抱着紫灵,带着啼魂等人,就欲朝那座大殿走去。

“你和蛟三随我进殿,其余人等,在外等候。”轮回殿主说罢,便转身朝殿内走去。

韩立一怔,将紫灵交给了啼魂,随后冲石穿空等人点了点头,示意自己不会有事,随后转身大步走了过去。

蛟三跟在韩立身后,抬眼看了一眼他的后背,眼中闪过一抹复杂神色,也走了进去。

沉重的殿门缓缓关闭,大殿内的光线便暗了下来。

韩立略一打量四周,就发现整座大殿十分空旷,只在殿内靠后位置,伫立着一座巨大的黑色石碑,上面以朱红笔墨镌写着两个古篆大字“轮回”。

韩立目光一扫,心中一动。

看来这真仙界隐匿最深,且敢于与天庭对抗至今的暗中势力,之所以能够存续至今,是因为其竟匿于这幽冥之中。

而这位神秘之极的轮回殿主,虽然看修为似还不到道祖,但真正的实力却早已超越了普通的道祖境。

这一切的一切,让自己对眼前这位殿主,愈发好奇起来。

不知为何,自己总觉得眼前之人给自己一种颇为熟悉之感,且直觉告诉自己,对方绝对没有加害自己之意。

就在这时,轮回殿主身上忽然光芒一动,一层暗红色的灵域从其身内扩散开来,将整座大殿都包裹了进去。

韩立身处其中,虽然不觉得有什么不适之感,但却明显能够察觉到,自己与外界的所有联系,都在这一瞬间被切断了,其中就包括他与啼魂等人的联系。

“韩立,之前轮回殿的诸多事宜你都参与过,与蛟三也关系不浅,此番又出手帮助于她,我应当承你这份恩情。”轮回殿主开口说道。

“蛟三对晚辈也帮助不少,此事倒不必感怀。”韩立随即说道。

“你的炼神术已经修炼至第五层大成,殊为不易。不过,当初蛟三传你前面几卷炼神术时,可曾提起过,关于此功法的利弊？”轮回殿主问道。

“此功法利弊,晚辈倒是知道一些,自己也从中获益良多,只是此术一经修炼便不可中止,否则便有神魂错乱之嫌。”韩立开口答道。

“不错,从实际效果来说,的确如此。不过这功法为何如此,你恐怕还不清楚。我今且坦诚告知于你。”轮回殿主说道。

韩立点了点头,没有说话,等候轮回殿主解答。

“这炼神术乃是我以轮回秘法为基础,开创出的一种急剧增强神魂之力的秘术,其所增幅之神魂力量来源,其实概不在于外界,而在于修行者自身,乃是透支其后世数世轮回的神念之力,一旦开始便不能停下,故而修炼层级越高,透支魂力越多,威力自然也越大。”轮回殿主说道。

“这岂不是寅吃牟粮之举,只怕后患无穷吧？”韩立心中一惊,道。

“透支魂力修行也达不到完满之境,自然会受后几世轮回之神魂诸念反噬,以至于发癫发狂……只是若能修到圆满,将分崩离析的神魂之力再度归为一统,方可达成一种新的平衡,就可不受反噬之苦。”轮回殿主点了点头,如此说道。

“也就是说,如果修炼至完满,此功法不但无害,反倒颇为逆天？”韩立脱口而出道。

“从某种程度上来说,可以这么认为。但因后世轮回的神识之力透支太多,一旦重入轮回,往后生生世世,便都要神识之力不存,再无修道资质,且极有可能天生便是痴傻顽愚之辈。”轮回殿主又说道。

“这么说来,也算是踏上了条不归路。”韩立闻言,陷入沉思,半晌之后,苦笑道。