
“以你如今的情况,修行完满不成问题,这剩余两卷的功法,你且收下。大成之日,神魂完满,便再无需担心发疯发狂。只是修满七层之后,你后世轮回修仙之路便算是断绝了,要不要继续修炼下去,你自己考虑。”轮回殿主瞥了他一眼,说道。

说罢,他随手一挥,一道流光闪过,飞向了韩立。

韩立低头一看时,手中已经多了一枚白色玉简,里面记载的正是炼神术后两层的功法。

“其实在我面前的唯有一条路,那就是继续修炼下去,至于来世,若是一介凡人,碌碌一生,或许尚有轮回转是之机,如我辈修士,既踏入了修行之路,有朝一日身消道陨,未必还会有来世之机。”韩立拱了拱手,轻叹了一声说道。

“你倒是想得通透,当断则断,这世间,能看穿这一点的人,方能成就无我,臻道祖境。”

轮回殿主说玩着一句话,便驻足不言,只是负手而立的望着韩立,似乎有些犹豫。

韩立等了片刻,见轮回殿主一直沉默无言,便开口说道:“晚辈心中有一疑惑,困扰多日,不知前辈能否解答一二？”

“你说。”轮回殿主开口说道。

“当日在九元观中时,晚辈曾在蛟三道友身边,见过一名施展轮回术法的女子,其容貌神态俱与晚辈一位故人十分相似,敢问那位道友现在何处？可否容晚辈见上一面？”韩立瞥了一眼蛟三,说道。

蛟三见状,目光微微一闪,不由自主的后退了一步。

“你是想问,那女子是不是你在下界的道侣,南宫婉？”轮回殿主漠然问道。

韩立听闻此言,心神猛然一震,不过面上仍然保持镇定,他着实没有想到,轮回殿主竟然会这般直接。

蛟三却深吸了一口气后,目光转向了韩立。

“不错,晚辈正有此问。”韩立说这句话的时候,心底已经确认,那女子定是南宫婉无疑了,否则对方不会如此发问。

“你所问的人,当下就在这里,只不过她并不是南宫婉,确切的说,她并不是你的南宫婉。”轮回殿主直言说道。

韩立闻言,眉头紧促,目光看向轮回殿主时,隐隐已经有了几分敌意。

纵然对方从起初开始对自己就似乎没有什么恶意,且还白白给了自己炼神术后两层且解释了诸多缘由,但若是事涉南宫婉,自然便不一样了。

自己这一生,自踏入修行伊始,既立下了长生之志,便放弃了很多,也愧对了很多,但终究对于某些事尚有一丝底线,是绝对触及不得的。

若是自己连这一丝底线也失去了,那自己便不再是自己了,即便修为再高,哪怕与天地共存,又能如何？

南宫婉,恰好便是他的是他的逆鳞,也是底线之一,也是他心底最为柔软的那一部分。

“既然那位道友就在此处,不妨让她出来见上一面,是不是在下道侣,晚辈自会辨别。”韩立目光微凝,缓缓说道。

话音落处,那块镌写有“轮回”二字的石碑后,忽然有一道人影绕出,款款走了过来。

韩立移目望去,就见那人身着一袭蓝色宫装,生得肤如凝脂,貌若天仙,那略尖的下巴,秀气的鼻子,清澈醉人的明眸,这一切韩立如此熟悉,如此动心,更有一种说不出的温馨之感,却不是南宫婉还能是谁？

只是不知为何,此刻南宫婉身上的气息暴涨,虽然还似乎有些不稳定,但赫然已经达到了大罗级别,而更加让韩立感到古怪的,却是南宫婉看到他时的神情。

有迷茫,有疑惑,有愧疚,有遗憾……唯独没有生死重逢的喜悦！

“你对她做了什么？”韩立猛然转头,对轮回殿主冷冷说道。

“韩……韩道友,你不要急怒,殿主,殿主他……他只是帮娘亲恢复了前世记忆。”蛟三见状,忍不住上前一步,说道。

“娘亲？什么娘亲？”韩立一怔,疑惑问道。

说话间,他便迎向前去,想要将南宫婉拉回自己身边。

轮回殿主见状,没有丝毫阻拦动作,蛟三脚步轻移了一下,最终还是停在了原地。

就在韩立将要拉住南宫婉的柔荑素手时,南宫婉却下意识向后退开了一步,同时秀眉一蹙,瞪了韩立一眼。

韩立抬起的手,僵在了原地,满脸难以置信地望向南宫婉,喃喃叫道:

“婉儿……”

听到这一声呼唤,南宫婉眼眸微微一闪,似乎突然想起了什么,痴痴然抬起头望向韩立,一双美眸中闪烁着润泽光芒,似乎有千种柔肠,万种曲折尽付其中。

“娘亲……”就在这时,蛟三忽然开口轻唤了一声。

茫然走向韩立的南宫婉脚步一停,转头望向了蛟三。

蛟三抬手一抚脸颊,面上一阵乌光流散,一张黑色面具揭取而下,两道灵符从耳后飞离而出,第一次没有任何遮掩地显露出了最真实的面容。