
南宫婉见状,来到蛟三身前,端详片刻后,陡然间泪流满面。

“你是九真！”她惊喜的看着蛟三的脸,呢喃问道。

冥冥之中,她能感受到彼此之间那种血脉相连的牵绊。

蛟三重重点头,泪水从脸颊缓缓滚落,无声哭泣。

韩立心底像是给一块巨石砸中,猛地一沉,艰难转过头,看向轮回殿主,一字一句问道:

“你究竟对她做了什么？”

“没什么,只是把她失去的记忆和修为,还给了她。”轮回殿主淡淡说道。

蛟三从未在韩立脸上见到过如此神情,心中有些不忍,开口说道:“殿主用六道轮回盘帮她恢复了上一世的记忆,她是我的母亲,甘如霜。”

“甘如霜……与我何干？我只知道她是我的道侣,我的结发妻子,我的南宫婉！”韩立怒喝道。

与此同时,其周身之上金光大作,时间灵域骤然放开,一股金色气浪从周身狂涌而出,直将南宫婉和蛟三都逼地向后倒退一步。

只是轮回殿主却不为所动,随手一挥间,一道轮回光芒扫过,韩立外放而出的时间法则之力便纷纷倒卷而回,在回到韩立身上的同时,消散无踪。

南宫婉听到这一声爆喝,整个人猛然一震,两世为人的记忆似乎同时涌入识海,脸上神情顿时扭曲,双手抱头,痛苦地瘫倒在了地上。

韩立见状,心中一紧,立即就要过去,轮回殿主却快人一步,来到了南宫婉身后,一手扶住她的后背,一手在她头顶轻轻拂过。

随着一道光芒闪过,南宫婉面上的痛苦神情逐渐敛去,缓缓陷入了沉睡。

“此生与上一世的记忆同时泛起,她刚刚恢复原本实力,还有些承受不住。”轮回殿主将其交给蛟三看护,站起身来说道。

“上一世,便是前尘过往,你凭什么？凭什么要替她找回记忆？”韩立双手握拳,手指关节由青泛白,已然怒极。

“因为她也是我的结发妻子,我的唯一道侣。”轮回殿主语气平静。冷冷说道。

韩立和蛟三闻言,同样露出了震惊神色。

“九真,你之前不是询问过我,你父亲是谁,他身在何处吗？”轮回殿主转头,目含慈爱的看向蛟三,缓缓说道。

话音落处,他抬手摘下了终年戴在头上的黑色斗笠,撤去了遮掩之法,露出了本来面目。

那刹那,轮回殿主收回了一切威压。

在看清轮回殿主面目的瞬间,韩立和蛟三的瞳孔同时放大,两人俱是如遭雷击。

轮回殿主斗笠之下,是一张平平无奇的普通面容,眼窝略有些深,双眼漆黑如墨,并不如蛟三过往猜测的那般苍老,相反的,却是一张鼻梁高挺的青年面容。

只是那张脸,竟赫然与韩立一模一样！

“你到底是谁？”韩立时间灵域瞬间张开,开口质问道。

他自修行至今,历经的千奇百怪,令人匪思所思之事不胜枚举,但从未有如今日所见所闻一般令自己震惊诧异到无以复加的地步。

自己的结发道侣突然成为了别人的道侣,结果这个别人却和自己长得一般无二。

这不是易容或是其他改头换面的秘术,而是的的确确和自己一般无二,难怪自己此前一直觉得对方给自己一种十分熟悉的感觉。

若不是身上法则气息与自己截然不同,韩立甚至以为站在对面的,乃是自己的一具分身。

“我是我,你是你,我是韩立,你也是韩立。”轮回殿主叹息一声,徐徐说道。

“这到底是怎么一回事？”蛟三只觉得浑身力气都被抽空了,一脸迷茫神情,怀里抱着南宫婉,喃喃问道。

“我也是韩立,只不过是一个逆转时间,回到过去,放弃时间,再修轮回的韩立。”轮回殿主缓缓说道。

蛟三满脸震惊之余,眼中神色更加迷茫。

“你是韩立,那……我是谁？”韩立忍不住向前跨出一步,指着轮回殿主,缓缓问道。

他的心思纷乱如麻,一时之间根本静不下心来思考,眼前这景象究竟是怎么一回事,可是冥冥中有一种古怪的牵连,让他在看到轮回殿主真面目的瞬间,就相信此人不是分身,不是化身,不是斩尸,而就是自己。

即便两人身上的法则之力完全不同,但那种无法言明的古怪联系不会错。