
轮回殿主回身看了她和南宫婉一眼,目光便柔和了一分。

“当年你娘亲生下你没多久,古或今便已杀至,你娘亲为了给我们争取时间脱逃,牺牲了自己,只将自己一部分轮回之力封印在了你的体内。而我,为了保护你,以时间法则之力,将你封印在了一件玉玦仙器中,与古或今且战且退。可最终还是退无可退,只能无奈发动了掌天瓶,希冀着能以毕生时间法则之力炸碎它,与古或今换取一个同归于尽……”轮回殿主说道。

“当年你是带着我在身边的？”蛟三难以置信道。

“我当时已然绝望,本以为你我父女二人就要一同湮灭时,却没想到小瓶因此诞生了瓶灵,还催生时空穿梭这等前所未有的异能,导致我真正穿梭到了过去,反而躲过了时间道祖的追杀。”轮回殿主说道。

“蛟三与你一同穿越了？”韩立目光一闪,惊讶道。

“不错。”轮回殿主点了点头,说道。

“你这些话语虽说得天马行空,可也是漏洞百出,根本不值得相信。”韩立听闻此言,深吸了一口气,斥道。

蛟三也是一脸难以置信之色,望向轮回殿主。

“若蛟三同你一起穿梭到了久远过去,以她的资质,岂会是如今这般境界？掌天瓶这等宝物又怎会脱离于你,流失一方？时间道祖是站在时间顶点的人,你能穿梭时空,他为何不能？”韩立如倒豆一般,一口气问道。

“在回答你最后一个问题之前,我先问你一个问题,你可知这掌天瓶究竟是何物？”轮回殿主问道。

韩立本想回答时间法则之物,但却没有说出口,他知道此物绝不止那么简单。

“事实上,至今为止我也不清楚掌天瓶究竟是怎样一件宝物,其中蕴含的法则之力可不仅仅是时间法则那么简单。否则即便有我毕生的时间法则之力为基础,它也不会孕育出瓶灵,更不可能产生时空穿梭这般逆天能力。”轮回殿主说道。

“你是想说,时间道祖虽掌控时间法则之力,却并无法仅凭此力穿梭时空？”韩立问道。

“时空穿梭跨越的本就不止是时间,当中还有空间之力,甚至是轮回之力的参与,故而除了掌天瓶一物之外,怕是没有其他力量能够做到时空穿梭。也就是说,只要掌天瓶在手,你就是如今这世上,唯一有可能进行时空穿梭之人。”轮回殿主说道。

韩立听闻此言,不需询问瓶灵,就已经相信了七分。

“至于九真和小瓶一事,又牵扯到了另一位道祖,陈抟。”轮回殿主说道。

韩立此前并未听说过这个名字,眼中闪过了一丝疑惑之色。

“天庭以时间道祖古或今为首,联合另外六位道祖组成了‘天道七君’,联合执掌真仙界。其中你知道的,应该就只有九元观的李元究。而这陈抟乃是七人中最为神秘的一人,预言道祖。”轮回殿主说道。

“预言法则？”韩立眉头一紧,说道。

预言法则韩立只是有所耳闻,知道其神秘莫测,且极难修炼,却从来没想到竟然有此等道祖存在。

“当年穿梭之时,我已然力尽,无力掌控小瓶。掌天瓶便遗失在了光阴长河之中。没有法则之力庇护,对抗时间空间乱流中我耗尽了所有仙灵力,我与九真也失散在了……我回到了自己诞生之前的数千万年前,而九真却跌落在了与你诞生时间相差不多的节点……我只能寻得一处遥远的偏离人界安生,此刻的我已经法宝尽失,功力尽费,成为了一介凡人,靠我过往的修行经验,寻觅一处小门派托身,重修仙道……最终跨过漫长无尽的悠悠岁月,终于找到了九真的下落,将她救了起来。那个时候,我已经重修轮回法则,达到了大罗巅峰境界,也建立起了轮回殿,于是解开了她的封印,让她以蛟三的身份出现在各个仙域。”轮回殿主说道。。

“既然你已经救起了我,为何不与我相认？”蛟三听闻此言,忍不住问道。

“正是因为有预言道祖的存在,我一旦与你相认,冥冥之中便会有命数的联系建立,届时陈抟便能通过预言法则在感知我的时候,牵连到你。天庭寻不到我的踪迹,又岂会放过你？”轮回殿主看向蛟三,眼中闪过些许愧疚,说道。