
“你是你,我是我。我和你一样,出生于人界那个偏远山村,和你一样看着那茅草和烂泥糊成的黑屋顶长大,有着同样的父母兄弟,有着一样的凡俗身世……最终也一样从那里离开,历经千辛万苦,求得了一丝仙缘,最终得以飞升来到这真仙界。”轮回殿主面色不变,缓缓说道。

韩立这时候终于冷静了下来些许,他的脑海中想到了一种可能,随即开口问道:“这世间不可能有两个韩立,除非你是我时间穿梭的产物？”

在韩立看来,除非是自己未来某一天,通过时间穿梭,回到了现在,在这一时空之中,才会出现两个自己,可是为何眼前这个自己,身上修炼的却是轮回功法？

“不对,即便是时间穿梭过去,也不可能长久停留,能够扭曲时空的法则晶丝总要消耗完,肉身总要重新回到本来的时空。你不可能是我。”韩立很快又连连摇头,说道。

“不错,你我一时二生,我不是你时间穿梭的产物,而你对我来说,却如同是我时间穿梭的产物。”轮回殿主面色不变,目光始终沉静如水,缓缓说道。

韩立听闻此言,先是眉头挑起,眼中疑惑之色闪烁不停,紧接着就愤怒起来。

虽然仙途漫漫,如今他已经走过了一段漫长无比的岁月,但当年在人界和灵界的种种过往,他还都依稀记得。

曲魂,墨大夫,厉飞羽,银月,元瑶,大衍神君,宝花……那些遇到的人,那些经历的事,都是他刻在骨子里的过往,都是他一桩桩一件件,亲自应对过来的。

若说他是轮回殿主时间穿梭的产物,那这些记忆岂不都只是记忆？

“不可能,绝不可能……你修炼轮回法则,哪可能会什么时空穿梭之法？依我看来,你这些所有的话都是谎言,不……眼前这些都是幻术！”韩立摇了摇头,说道。

话音落下,他双目之中幽紫光芒大亮,九幽魔瞳催动到了极致,打量向四周,可惜周围景象依旧如故,根本没有半点变化。

“瓶灵前辈,瓶灵前辈……带我离开这里,时空穿梭,去哪里都行,先离开这里……”韩立心中呐喊不止,心神动荡到了极点。

“韩立……”这时,一声清喝在韩立心头骤然响起,正是瓶灵的声音。

韩立微微一愣,起伏的心绪蓦地平稳下来。

“他没有骗你,不止是你,就连我,也算是他那次时空穿梭的产物。他穿越回过去后,时间流转了数千万年,山边小村又诞生了一个韩立,便是如今的你。”瓶灵这一句话说出,顿时如一把利剑刺中韩立,令他心口猛然一紧。

“这到底是怎么一回事？”韩立心中从未如此茫然,喃喃说道。

“我当年,从人界起步,在灵界成长,凭借四灵根的资质,最终靠着苦修不辍,踏上了仙途……等我终于在时间法则修炼一途攀上了顶峰时,却威胁到了时间道祖古或今的地位……最后与之决战时,终究力有不逮,功亏亡败。即将被其镇杀之际,我散有毕生所有时间法则之力,用光所有时间道纹和晶丝,将这股亘古难见的海量时间之力,汇集在了这掌天瓶中。之后小瓶第一次产生了真正逆转时空的功效,带着我回溯光阴,穿越了无尽岁月,回到了比久远还要久远的过去。”轮回道主沉静的目光中,终于泛起了一丝幽暗光芒,缓缓说道。

“当初他的时间法则之力灌注于掌天瓶内,发生了一系列变化,我的灵智便诞生了,只不过当时还十分微弱,之后又历经漫长岁月,才终于化为了瓶灵。”这时,瓶灵也补充道。

韩立听闻此言,终于彻底冷静了下来,他沉思良久之后,才说道:

“这么说来的话……我便是我,你是你。你我各自经历了不同的修行之路。”

“你可以这么认为。因为我进行了亘古未有的时空穿梭,你之后的许多经历,或许是因为我存在的缘故,应该已发生了极大的变化,就像你本该遇到的甘如雪,变成了南宫婉。你与魔族,灰界,乃至蛮荒界域的牵连都远比我当年要深。可以说,从进入仙界开始,你我经历路途的分歧,就变得越来越大,几乎可以说是两世为人。”轮回殿主说道。

“可你又是如何变成了如今的轮回殿主？”韩立眉头深锁,问道。

“我穿梭到了你出生之前极远的年代,一身时间法则之力尽数废弃,几乎沦为了废人。而令我绝望的是,那时候古或今就已经占据了时间道祖之位。我若继续修炼时间法则之力,结果依旧会败于他手。于是我转而修习了轮回法则,才有了如今的我。”轮回殿主答道。

“那我和娘亲又是怎么回事？”心神震荡丝毫不输韩立的蛟三,此刻面色惨白,开口问道。