
蛟三看着轮回殿主,知道其便是自己的父亲,一时百感交集。

只是她心里这么多年以来的许多迷惑终于全都解开了,她明白了自己为何能够被殿主倾心教导,明白了自己为何会能得到轮回殿的诸多资源辅助,明白了自己为何能够一直顺利修行,有惊无险地一步一步走到了今天？

原来自己从来都不是无父无母的孤儿,原来自己生有来处,归有所往,原来父亲的爱护一直伴随着自己的成长。

一念及此,蛟三双眼泛红,泪水沾湿了脸颊。

韩立见此,也微微有些动容。

明明亲生女儿就陪在身侧,却不得相认,十年八载或许不算什么,可这千载万载下来,又该是怎样的一种难以言明的痛苦？

“对于你和如霜,也是如此。我不敢接触太多,唯恐被古或今和陈抟找到蛛丝马迹,反而会害了你们。”轮回殿主叹息一声,对韩立说道。

“那你为何现在又将这一切挑明,还强行将如霜的记忆,塞进了婉儿的识海？”韩立心中已经相信了轮回殿主所言,仍是忍不住反问道。

“今时不同往日……我已经没有必要再掩藏下去了。相信通过这次出手,你也看出了我的实力,等肃清轮回殿内的隐患后,便是我复仇古或今的时候,想必以你无利不起早的性格,只有见识过我轮回殿的手段之后,才会下定决心吧。”轮回殿主眼中厉色一闪,说道。

“呵呵,好一个共讨敌贼,诚心相邀……可你不该将婉儿牵扯进来！”韩立眼中愤怒之色一览无余,冷声笑道。

听闻此言,轮回殿主忽然眉头一蹙,忍不住怒道:

“他本就是我的发妻,是九真的母亲……斩杀古或今,灭绝天庭之时,我要让她亲眼看到,我要让她知道当年的牺牲没有白费,我没有辜负她！”

“她是南宫婉,不是甘如霜,是唯一的南宫婉。”韩立怒目相视,一字一句说道。

“你有什么资格与我相争,这无尽岁月中,我心中只有甘如霜,从未忘记一时一刻。你呢？既然已经有紫灵相伴,南宫婉对你来说,又算什么唯一？”轮回殿主冷声斥道。

韩立闻言,面露苦涩,无言以对。

眼见如此,轮回殿主的神色才稍稍缓解下来,说道:

“她如今只是多了关于如霜的记忆,南宫婉的记忆依旧在。等到她亲眼看到我击败古或今之后,我可以将她关于如霜的记忆取回。”

“两世记忆加身,她承受着的,又该是怎样的痛苦？要选择成为甘如霜,还是选择做回南宫婉,不该由你决定,也不该由我,只能由她自己。”韩立闻言,缓缓说道。

“那便如此。补天宗之测算,非同小可,你我一时二生,干扰了天机,你能暂时偷得一时的生机,待你进阶大罗鼎峰,就再也隐藏不住。你一旦被古或今盯上了,必不为他所容,究竟是要苟且偷安,还是要与我一起逆转乾坤,你也自己决定吧。”轮回殿主点了点头,说道。

“以我现在都实力很难参与进你与时间道祖的争斗中,说不定我没有进阶大罗巅峰之前就陨落了。”韩立默然良久后,开口说道。

蛟三见状,张了张口,想要劝说韩立些什么,却被轮回殿主伸手拦了下来。

“你我经历虽然有所不同,但一路艰辛并未有何区别,甚至心性也都大致相同。当年小妹出阁之日,我曾回过村里,只是并未在人前现身。那时候我便以为自己已经和前尘往事凡俗因果尽数断绝,从此便是一心向道的修行中人。”轮回殿主缓缓说道。

韩立听着他的言语,目光有些恍惚,当年他也曾回到过山村,看到过小妹踏上花轿的一幕,也在那时与眼前的“韩立”有着一样的心路,一样的坚定向道之心。

想着想着,轮回殿主的面目,忽然变得有些模糊起来。

他们明明本应是同一个人,却因为时间法则和穿梭的缘故,似乎已经变成了两个人,但冥冥中却有某样东西指引着自己,依旧来到了真仙界,并修行了时间法则。

韩立一时间也不知该如何看待彼此的关系。

“我清楚你一时间难以接受我的存在,但我毕竟走过你这一世,我知道你将面临着什么样的未来,虽然因为我的存在,你的未来可能会多出许多变数,弥罗何等结局,你也知道,当初我劝说他加入轮回殿,他却一意孤行以为偷安一隅就能平安……换句话说,你帮我,本就是帮你自己。”轮回殿主说道。

“有些事情……我需要自己想清楚。”韩立心绪有些纷乱,沉默良久后说道。

“既然如此,我便也不多说什么了,等到如霜转醒,看她会如何选择吧。她若愿意跟你走,我也不会强求,但现在的你,可有能力保护她？”轮回殿主说道。

“不必等了,如今婉儿因你的缘故,已经牵涉了进来,如今的我即便留她在身边,只怕也庇护不住她。她……留在你身边或许才更安全些。”韩立摇了摇头,说道。

“也好。”轮回殿主闻言,迟疑了片刻,说道。

韩立深深看了一眼蛟三怀中的南宫婉,见其眉宇之间仍然拧着疙瘩,眼中闪过一抹不舍神色,随即身形一转,朝着殿外方向走去。

“你们一行人来此,不就是为了使用六道轮回盘,何不用完再走？”轮回殿主说道。

韩立闻言,脚步一停,转回身来。

“九真,先带你娘亲离开。”轮回殿主瞥了一眼蛟三,说道。

“是,父亲。”蛟三神色复杂,看了一眼殿主,又看了一眼韩立,抱起南宫婉,转身走向内殿,离开了。