
  “抱歉,有些失态了……”紫灵有些不好意思的说道。

  “无妨,可曾有何异样？”韩立目光微沉,问道。

  紫灵没有说话,只是默然摇了摇头,神色有些黯然。

  韩立这时才发现,此女身上气息竟然大减,修为都从原来的太乙巅峰境界,跌落到了太乙中期。

  “你的修为……”韩立忍不住道。

  “无妨。”紫灵却并没有太多惊讶,只是摇了摇头,说道。

  “她的境界修为,本就是被人以仙人灌顶之术,强行提升上来的,境界根基不算稳固,眼下又在这轮回之中走了一遭,跌境不算稀奇。”轮回殿主开口说道。

  韩立闻言,向紫灵投去询问的目光。

  “我与石穿空修为之所以进境如此之大,正是蟹道人以灌顶秘术,将其他与我们修行功法相近之人的法则之力剥夺,强行灌入我们体内……所以眼下的情况,并不算什么坏事。”紫灵没有直接答话,而是传音说道。

  韩立闻言,这才稍稍放心下来,只不过心中却仍是疑惑,紫灵究竟在六道轮回盘的作用下,看到了怎样的前世记忆,才会给她如此大的触动,以至于跌境呢？

  “接下来是谁？”轮回殿主问道。

  “紫灵道友功力不进反退,我看……我还是不用这轮回秘术了。”石穿空眉头微蹙,略一犹豫,开口说道。

  韩立知道石穿空的境界提升与紫灵一样,也是类似于揠苗助长的方式,便传音提醒道:

  “石兄,我知道你的境界提升方式与紫灵一样,都有修为不稳,影响日后大道之嫌,你不妨也借此机会将境界夯实一下。”

  “眼下动乱在即,我偌跌境下去,还不知几时能够重回大罗？况且先前蟹道人也曾说过,只要勤勉修行,境界逐渐稳固下来以后,也是实打实地的大罗强者。”石穿空传音回道。

  韩立听闻此言,便也不再劝说。

  “那就只剩我了。”金童开口说道。

  “你倒的确是最应该用这六道轮回盘的一个。”轮回殿主看了一眼金童,说道。

  金童也不多言,兴冲冲的大步走向那方水池,将自己沉浸了进去。

  轮回殿主随即开始施法,将其没于水液之中。

  金童只觉得意识缓缓下沉,紧接着便进入了一片虚无黑暗当中,再无任何感觉。

  就在这时,她像是忽然呛了一口水一样,猛地从水中一冲而起,却发现自己正落身在一片水波汹涌的广阔海域中。

  等她回过神来时,耳边就传来了阵阵巨大的轰鸣声。

  四周虚空都似乎要被震裂了一般,虽然并未有真正的冲击波动侵袭过来,却仍是让她心神激荡,一时间甚至有些失神。

  “渠鳞,天罗地网早已布下,你已经无处可逃,再不投降归顺,定要你灰飞烟灭。”一声冷漠高喝,自九天之上传来,声音如滚雷一般,隆隆作响。

  金童耳朵被震得有些发烫,忙仰头望去,就见数百里外站立着一个浑身碧绿通透如翡翠,身高足有数十万丈的男子。

  其短发赤膊,面如金刚,双眼怒睁,浑身肌肉虬结,身后更是亮着一圈宝光一样的黄色光环,炽烈明亮犹如火焰,其中却散发着前所未有的强大土属性法则气息。

  只是远远看着,就给了她一种山岳倾轧般的沉重威压之感,仿佛那人便是那顶天立地的远古神祇,坚不可摧,锐不可挡。

  “这便是……道祖吗？”

  金童浑身冰冷,生平第一次感知到了什么叫做真正的压力,只是不知为何,她心中非但没有升起丝毫畏惧之意,反而有一股无名之火从内心升起。  “哈哈,轩辕杰,本祖就是不愿屈服你天庭淫威,你能奈我何？若无一帮宵小从旁聒噪,仅凭你一人,够本祖啃食几下？”就在这时,一声极为放肆地呐喊,从另一端的海域之下响了起来。

  金童心有所感,忙朝那边张望过去,就看到水面之下鼓起一个巨大无比的水包,从海面下缓缓升起,顿时掀起数万丈高的惊涛骇浪。

  滚滚浪涛袭来,金童身形被巨浪卷起,忙飞身而起,跃入了万丈高空。

  其目光下落,便看到了令她惊骇的一幕。

  只见下方她原以为是一片海域的区域,竟然是漂浮在茫茫虚空中的一块失落大陆,四周大陆边缘处断裂痕迹参差不齐,显然是被外力强行打断的。