
  头顶遮蔽的云气天幕也只剩下薄薄一层,再往外去,就是一片漆黑的茫茫域外空间,而在这块失落的大陆上空,竟然还有数千名修为高深的天庭修士,分散在整个天幕。

  云层之上,那数百名修士身上,全都激荡着阵阵浑厚的土属性法则之力,在他们周身之外笼罩着一层青色光芒,凝聚出来了一座巨大无比的翡翠城池,镇压在天穹之上。

  城池四座城门之外,分别垂下了数百根粗壮无比的翡翠锁链,一直延伸到了断裂大陆下方,看起来就像是一根根挂索,吊着那块残破大陆。

  如此强大的镇压法阵,这显然是一场布置严密的围杀！

  就在这时,阵阵“轰隆”之声不断从下方大陆传来,那海域中鼓起的巨大水包中开始泛起混浊的泥浆,变得混沌不堪。

  而那块残缺大陆的边缘,也开始生出一道道巨大无比的裂缝,一点点分崩离析。

  “轰”的一声震天响动。

  那海域中鼓起的巨大水包终于破溃,那块大陆也终于彻底崩碎。

  一只身形足有十数万丈之巨的金色甲虫,从中一飞而出,六道金色甲翅煽动不已,一道道金色旋风从中席卷而出,声势震天。

  “这气息,莫非……”金童一眼就认出,这金色甲虫与自己本出同源,同样是一只噬金虫,只不过其修为境界远在自己之上,似乎乃是一位噬金仙道祖。

  只是这噬金仙身上金甲已经破碎不堪,晶翅也只剩残肢断骸,各处都缠绕着一道碧如翡翠的巨大锁链,正与上方的翡翠巨城相互勾连。

  金色甲虫方一出现,高空中的翡翠城池上锁链立即收紧,整个城池缓缓降下,朝着金色甲虫身上镇压了下去。

  那名为轩辕杰的翡翠巨人,也一步迈了过来,抬起一拳,一道道绿色光带便从四面八方汇集而来,凝聚成一道巨大无比的绿光漩涡,直奔金色甲虫头颅猛砸过来。

  “嘿嘿,来吧。”

  金色甲虫一声咆哮,丝毫不惧地迎了上去,朝着那巨拳一口咬下。

  “苍啷”一声脆响,所有绿光直接崩碎,巨人半条手臂随即炸裂开来,当中激荡起地万丈飓风,将甲虫身上的翡翠锁链也吹卷得鸣响不断。

  与此同时,那座翡翠城池也终于落在了金色甲虫身上,亮起冲天绿光。

  金色甲虫身上金光炸裂,一块块金身碎片一样的东西,从其身上不断剥落掉下,看起来就像是古旧老墙上掉落的墙皮,衰败而凄惨。

  “哈哈……轩辕杰,想要本祖金身,万无可能。待本祖重归天庭之际,就是你们‘天庭七犬’覆灭之时,好好等着吧。”金色甲虫狂笑不止。

  下一瞬,一道耀眼的金光从其身上亮起,一股巨大无比的爆裂冲击从中骤然绽放,朝着四面八方狂卷而去,那座翡翠城池被金光一震,表面浮现出道道裂痕,身处其中的数百名天庭修士当场身躯爆裂,化为了碎尸。

  “休想逃……”

  轩辕杰更是一声爆喝,已经断臂重生的双手猛然张开,虚空中便好似浮现出了一张碧绿大网,朝着那片金光包裹了进去。

  然而金光之中,浮现出一名身材高挑的女子身影,双手呈开天之势,左右一分,直接将轩辕杰张开的大网和那座翡翠城市撕裂开来。

  就连那层残缺的天幕,也被这个力量分作两半,当中露出一道巨大无比的虚空裂缝。

  无数细小的金色光线中,裹挟着一枚枚噬金虫幼虫,如一道金色河流般涌入了那到虚空裂隙中,被空间风暴席卷着,散落在了茫茫仙域之中。

  谁也不知道这些如同蒲公英种子一样的幼虫,将会飘落在何方。

  金童作为旁观者,目睹了这一幕,只觉得浑身血液都沸腾了起来,自己这轮回的上一世,竟然是被人逼得,自毁了金身分散天涯。

  等到最后一丝金光也消失不见,那金光凝聚的女子身影,也逐渐变得虚幻开来。

  轩辕杰似乎十分暴怒,一拳递出,一股无法言喻的磅礴之力呼啸席卷,将那已经模糊不清的女子虚影,彻底打成了粉碎。

  只见那点点星火余烬般的金色光芒,随着虚空飘散,撒落在了金童身上,最终彻底熄灭,完全消失不见了。

  金童双眼泛起血红之色,心中升起一股复杂难明的情绪,身上竟然也笼上了一层耀眼金光,身形直掠而出,冲向了轩辕杰。

  然而,当其一头撞入前方虚空中时,整个虚空却突然扭曲起来,像是凭空浮现出来一层水幕,撞入其中便跌了进去。

  紧接着,她只觉得一阵天旋地转,身影渐渐从水面下漂浮了出来。

  等她再睁开眼时,只见头顶上方正悬着那块六道轮回盘,已经停止了转动。