
  金童一言不发的从水池中缓缓站起身,神情凝重有些凝重的在原地呆立了半晌,这才抬起腿,一步一步走了上来,身上一阵光流,其中隐约有密密麻麻金点一闪即逝,衣衫内的水汽瞬间蒸发干净。

  韩立目光在其身上一扫,心中便有些震动。

  从金童此时的气息来看,其境界虽仍有些不稳的迹象,但赫然已经达到了大罗境中期。

  而更让他觉得不可思议的,是金童身上由内向外散发出来的那股气势,竟然与之前截然不同了,其中蕴含着庞杂的杀念。

  “看来,你看到了上一世和轩辕杰的恩怨。”轮回殿主目光注视着金童,开口说道。

  金童闻言,猛然转头向其望去,眼神如刀,凛冽无比。

  “你知道……我的过往？”金童声音响起,竟然变得低沉了许多,少了原先的那分少女音色。

  “金童,你现在觉得如何？”韩立问道。

  “叫我渠鳞。”金童看向韩立,冷声说道。

  说罢,她的目光又变得柔和了几分,叹了口气说道:“……这才是我本来的真名。我看到了一段影像……或许那便是我的上一世。”

  韩立点了点头,没有再说什么。

  “渠鳞道祖,本是虫豸一族共主,统领真仙界所有虫豸类属。后因与天庭冲突,被土之道祖轩辕杰率部镇压,神魂销毁,动用了最后一丝神念化身亿万,附着于真身崩散后分化的无数噬金虫之上,流散在了整个真仙界,乃至下属各界。”轮回道主缓缓说道。

  韩立闻言,心中讶异,着实没想到金童竟然有如此过往。

  紫灵等人亦是纷纷色变。

  “轩辕杰……貌似也是‘天道七君’之一？”石穿空说道。

  “不错,此人乃是古或今最忠诚的拥护者。当年他击溃你之后,又指使部下疯狂绞杀虫豸一族,将你座下九大虫王赶尽杀绝,只有少部分虫族逃亡下界……之后这部分虫族随着代代演化,逐渐忘记了过往,最终沦为了过境蝗虫,人人喊打。”轮回殿主说道。

  “轩辕杰,这笔账我已经记起来了,就一定要讨回来。”金童捏紧双拳,冷冷说道。

  “金童……不,渠鳞。”韩立目光微微一闪,叫道。

  “算了,你们还是喊我金童吧,即便已经恢复了记忆,我也依旧不适应‘渠鳞’这个名字,还是等我将轩辕杰斩杀之后,再取回我的真名吧。”金童叹了口气,说道。

  “我有一事不明,为何金童明明已经进阶大罗中期,为何不见斩尸？”这时,石穿空忽然开口问道。

  众人这也才反应过来,纷纷向其投去疑惑之色。

  “她与寻常修士不同,一则是本身为天地灵虫,天生地养,体内自蕴无上道韵,二则天生便是其身负吞噬法则,一直便是通过与同族相噬来提升修为。况且她本就是道祖分化,不需要再有那斩尸之举了。只要将分化的噬金虫归一,就能重新恢复道祖实力。”轮回殿主解释道。

  “那你接下来有什么打算？”韩立问道。

  “自然是寻回分身,向那厮寻仇。”金童没有半点迟疑,斩钉截铁道。

  “理应如此。”韩立点头道。

  他明白,眼下的金童,已经与往日那个孩童心性的金童,大不相同了。

  “日后不便再跟在你左右了,往日恩情,他日有机会,我再来报偿吧。”金童目光中闪烁着犹豫之色,迟疑说道。

  “我也有自己的路要走,能相伴一程已是幸事。只是日后一人独行,要自己保重了。”韩立知道金童这次分离,与过往不同,心中不免有些唏嘘,如此说道。

  金童点了点头,没有再说什么,默然转身朝上一层大殿走去。

  韩立目送着她离去,终究没有说出挽留之语。  等到金童的身影,逐渐消失在地宫黑暗中,他才缓缓收回了视线。

  “大叔,等我恢复了实力,报完了仇,会再回来找你的！”这时,黑暗中忽然传来金童的声音,已然离得极远了。

  韩立闻言,嘴角勾起,隐约露出一抹笑意。

  “大罗中期的噬金仙,可是一大战力,不挽留住吗？”轮回殿主开口问道。

  “为什么要留？她办完了事,自然会回来。”韩立反问了一句,说道。

  轮回殿主闻言,也不再多说,一边转身朝内走去,一边说道:

  “事情已经做完了,你们自便吧。”

  言语中,隐隐透露出某种怅然解脱交杂之意。

  韩立几人走出地宫,来到大殿之外,发现岛外的黄泉大泽上积压的血云,和漫天的正反旋风已经消失不见了。

  “我们也走吧。”韩立回身看了一眼身后大殿,说道。

  紫灵与石穿空分别点了点头,作势便要和韩立一起离开,啼魂却留在了原地未动。