
  “主人,我想留在冥界一段时间。”啼魂看向韩立,说道。

  “这是为何？”韩立疑惑道。

  “这段时日以来,跟随在主人身侧,见识了太多强者之威,我越来越发现自己的实力太过弱小。继续留在主人身边,恐不是助力,反倒是累赘。这幽冥界与我大道相亲,我想留在这里修炼,只盼日后实力有所增长,能再回到主人身边。”啼魂郑重说道。

  “自从仙界重逢,一直是你帮我更多,哪有什么累赘之嫌？不过对你来说,留在幽冥界或许真的更好,我便答应下,只盼重逢之日,不要太远。”韩立听罢,笑着说道。

  “多谢主人成全。”啼魂躬身施了一礼,由衷说道。

  韩立走到啼魂身前,抬起一掌,轻轻按在她的额头上,传音说道:

  “我留下一缕神念在你身上,若遇到什么危险,激发神念即可,无论是我身处何处,一定以最快速度赶来你身边。”

  “主人,我本就是不愿再总受你庇护,才要独立行事,哪能……”啼魂传音回道,话还没说完,便被韩立打断了。

  “生死之际,莫要逞强,留得青山在,不愁没柴烧。”韩立笑着说道。

  啼魂心中微微一动,重重点了点头。

  韩立带着紫灵和石穿空两人,与啼魂从岛上分别,各奔东西。

  ……

  时间一晃,已是数月之后。

  黑风海域正值清晨,海面之上并无风浪,只是升起了一层如烟般的白雾,笼罩着万里海域,令一切都变得朦胧不清。

  与这片海域比邻之处,相隔不过千余丈,便赫然是另一番景象了。

  那里阴云密布,一道道巨大无比的漆黑阴风接天卷地,小者不过房屋大小,大者则有万丈之巨,看起来就像是一道道巨大无比的龙卷风柱。

  其内阴风滚滚,海浪涛天,里面更有阵阵鬼哭狼嚎之声不断传来。

  就在此时,一艘笼罩在一层金色灵域光芒中的灵舟,忽然分开阴云浊浪,从一道道声势巨大的黑色龙卷风柱中,缓缓行驶了出来。

  灵舟之上,站立着三道人影,最前方驾驭灵舟的,是一名相貌英俊的白发青年,在其身后还站着一名身着青袍的高大青年和一名容貌绝美的紫衣女子。

  这一行三人,正是从幽冥界重返仙域的韩立,紫灵和石穿空。

  看着海上浩渺烟波,三人各怀心思,全都默然无语。

  就在这时,韩立眉头忽然微不可察地挑动了一下,一旁的紫灵立马发觉,传音问道:

  “韩兄,怎么了？”

  “我们被包围了,对方人数不少,为首的至少是一名大罗境后期修士。”韩立面色不变,立即传音告诉给了两人。

  紫灵与石穿空也都是见惯风雨之人,自然也不会表露出什么异样。

  “说吧,要怎么做？”石穿空传音问道。

  “先不急,一直往前去,等到了时机,听我招呼。到时候,石兄你和紫灵就直接御空,先试着破解禁制,出的了就出,出不了……就尽可能离我远一些。”韩立传音道。

  “好。”石穿空果断应下。

  “你,你小心些。”紫灵则小心叮嘱道。

  石穿空目不斜视,灵舟遁光大作,一闪之下便飞出数千里,一头扎入了茫茫雾气中。

  “走。”就在这时,韩立忽然一声爆喝！

  石穿空与紫灵直接舍了灵舟,身形掠空而去,直奔高空。

  下一瞬,众人身下微波荡漾大海面顿时掀起狂风巨浪,一团足有十万丈之巨的漆黑阴影陡然间从海面之下仰冲而出,如一座山岳从海中猛然拔起,气势盖天。

  阴影蛰伏海下良久,此刻一冲而出,便张开了一张血盆大口,直接将广阔的海面分成了两半,在中央化出一道巨大无比的深渊沟壑来。

  韩立的灵舟无人催动,又恰好位于沟壑正上方,随即朝着沟壑内笔直掉落了下去。

  “还是条大鱼……”韩立则悬立在海面之上,望着下方的阴影之物,赞叹道。

  只见那破水而出的,赫然是一头巨大无比的黑鳞乌鲸,其大口之中满是犬牙差互的细鳞尖齿,里面则露出一道巨大的黑色漩涡,泛着阵阵腥臭之气。

  而在那乌鲸头颅之上,还生着一根黑色尖刺,呈螺旋之状,反射着金属光泽。

  一名身着白色鳞甲,身材纤瘦的青年男子,正一手抓着那根尖刺,一手提着一杆水蓝色的长枪,嘴角勾着一丝笑意,正看着韩立。