
  “韩立,你倒真是令我有些意外,居然已经将时间法则修炼到如此程度,才被天庭彻底重视起来。不过可惜了,时间法则这条大道,从你踏上的第一天,就已经是一条断头路了。”水长天浑身涌出浓郁的蓝色光芒,将四周肉眼难辨的金色光线推拒开来。

  他手中水蓝长枪一转,动作流畅,丝毫不见时间法则之力压制带来的迟滞感。

  “无定风波……”水长天口中一声轻喝。

  只见其抬手一抖,手中长枪枪尖在海面轻轻一点,一道蓝色光圈从水面一阵荡漾,化作一圈大过一圈的光波,朝着四面八方扩张开来。

  原本水浪滔天的海面,像是被一张无形大手突然一抹,就重新归于了平静。

  海面之上的氛围忽然变得有些古怪起来,四周空气流动似乎在刚才那一个瞬间静止了下来,天地间的灵气也随之凝固起来。

  韩立随手一招,七十二柄青竹蜂云剑纷纷倒飞而回,在其掌心中合而为一,剑身上犹在激荡着金色电丝,似乎方才一战并未尽兴。

  “好一个无定风波,明明是水属性法则之力,居然能施展出空间法则的威能。”他嘴角扯动,笑着说道。

  “不过是占了地利而已,这片黑风海域虽然不及我中土仙域勃遼海域十分之一大,但能够为我海洋法则之力所用,对付阁下也算绰绰有余了。”水长天笑道。

  说罢,他手中长枪朝着韩立遥遥一指,方才平静地海域,顿时化作两方天地,处于韩立这一边的仍旧平静如昔,而水长天身后的海面却直接暴起万丈巨浪,化作一道巨大无比的海啸,朝着韩立直扑而去。

  韩立见状,丝毫不不惧,一步跨出后,亦是抬手一招。

  其身后那座万丈山脉顿时金光暴涨,竟是直接从海上拔地而起,飞掠过他的头顶,撞向了直扑而来的海啸浪潮。

  兵来将挡,水来土掩,海啸巨浪撞击在苍翠山脉之上,顿时溅起无数浪涛。

  只是这些溅起的浪涛却并未直接落下,而是被丝丝缕缕时间法则之力掺杂进去,凝固在了半空中,化做了一道奇特的水浪高墙。

  韩立的身影直冲而起,一脚踩在山脉最高的一处峰顶之上,从山脉上方当空飞过,手中青竹蜂云剑朝着前方一击斩下。

  “轰隆”一声巨响！

  九天之上风起云涌,一道巨大的金色电光,在长剑地牵引之下,化作一道长达百里的巨大金雷剑影,将凝固的水浪一剑分开,落在了海面上。

  一阵阵轰鸣之声狂响,宽阔的海面顿时被一斩而开,两道滔天巨浪推向两边,中间直接露出了海底陆地的山脊,上面一片焦黑,当中同样破开一道深深沟壑。

  距离此处数万里之遥的海域上,同样受到波及,巨浪翻滚,声势滔天。

  石穿空与紫灵正被那些天庭监察仙使们布阵围困,这边巨浪袭来之下,顿时将其阵脚大乱,让两人借机斩落了数名巡查仙使,倒是从中脱身出来。

  紫灵借机朝韩立这边望了一眼,但见那边水汽蒸腾,已经变得一片模糊,以她的目力竟然根本看不清楚。

  “韩道友如今修为非同一般,你不用担心,反倒是我们这边比较棘手,要小心应对。”石穿空见状,忙提醒道。

  紫灵也明白石穿空说的没错,但心中还是隐隐有些担忧,毕竟自从离开冥界之后,他的状态就一直有些不对劲。

  不过担忧归担忧,紫灵此刻也不敢分心,立即全力迎向了敌人,否则她们这边一旦落败,反要韩立来搭救的话,就是真的拖了他的后腿了。

  韩立方才那一剑威力不俗,已经堪比之前运用通天剑阵,借用天雷时所发挥的威力,然而斩过之后,却不见了水长天的踪影。

  他以炼神术探查之下,只觉得周遭海域之上,处处都是水长天的气息,却又无法准确捕捉到他的踪迹。

  就在这时,余波未平的海面上风浪又起,韩立身下忽然浮现出一道巨大无比的水流漩涡,当中传来阵阵强大的吞噬之力。、

  韩立身形一纵,朝着高空飞掠而去,身形刚起,就看到下方那道巨大的水浪漩涡忽然高冲入空,竟然如一张吞天大口,直接将他吞没了进去。

  身陷漩涡之中,四周水流顿时狂涌而来,将韩立挤压在了当中。

  他都手脚之上,都被一股蓝色涡流缠绕,死死吸纳其中,力量奇大无比,韩立一挣之下,竟然无法逃脱,那四道蓝色涡流还拉扯着他的四肢,朝着不同方向涌动而去,大有将其车裂分尸的意思。

  与此同时,韩立眼耳口鼻等七窍处,也有一道道细小水流,凝成一道道螺旋水柱,疯狂朝着其中钻透进去。

  眼睛和嘴巴尚且可以闭合,鼻子和耳朵没了手的掩护,就只能敞开着,任由那些刁钻水柱猛灌而入。

  韩立只觉得耳室鼻腔之内一阵剧痛,那带有法则之力的水流便透入了他的体内。