
话未说完,他猛然醒悟过来,眼中闪过一抹不可置信之色。

“怎么可能,我的修为怎会倒退如此之多,即便被你击溃一次,也不该损失如此之大？”水长天有些惊慌道。

韩立见其满脸疑惑,却只是报以冷笑,并未打算解释。

身处在五行幻世之中如此之久,修为怎么可能不倒退？

“不管你动了什么手脚,只要我们还在这大海之上,我便可以先天不败。”水长天眉头紧皱,冷静下来,说道。

说话间,他身形高掠而起,双手在身前一合,掐了一个十分古怪的法诀。

韩立目光一闪,就看到他周身之外,开始亮起一圈蓝色幽光,背后似乎有一道道气流涡旋汇集,从中传来阵阵海兽嘶鸣般的声音。

这时,从极远之外的海面上,韩立看到了一线水潮正朝着这边极速推进,那头巨大乌鲸正游弋在潮头之上,仿佛领航一般,带着潮水汹涌而来。

“哗啦啦”

伴随着一阵巨大的水花声响起,水长天身下陡然浮现出一道巨大无比的水浪漩涡,如龙吸水一般直冲入天,汇入了水长天的体内。

只见那滚滚水浪进入其体内,令其通体化为湛蓝之色,身外也随即套上了一层蓝色水甲,脸上开始浮现出道道水纹,身上气息更是极速暴涨,很快就将之前被五行幻世剥夺倒退的修为尽数补了回来。

方圆十数万里的海域内,海水被其吸纳一空,竟是在短短十数息之内,就化作了一片干涸滩涂,里面尽是些海中水兽的干瘪尸体,就连那头乌鲸的尸身也在其中。

这种吸纳海洋力量的做法,明显负担极大,水长天的身躯也开始暴涨,片刻之间就化作万丈之高,其身躯之上也浮现出道道蓝色裂痕。

韩立眼见其气息已经堪比大罗巅峰,竟然犹不罢休,还要将数十万里,乃至1000000里之外的海域之水,也尽数吸纳过来,面色微微一寒。

“大日临空,黄沙万里。”

只听一声恍如神祇之语的低喝突然响起,一层层金色波纹自韩立身上传来,荡漾在方圆数十万里的虚空之中。

一轮万丈之巨的烈焰火球从高空坠下,直直来到海面之上,其上散发出无比酷烈地火焰气息,将整片海域的温度瞬间升高了数千倍。

那些远海而来的海水尚未到达,就被酷烈地火球蒸发干净,而韩立两人身下的海底也在疏忽之间,化为了万里黄沙的大漠景象。

正在吸纳海洋之力的水长天,力量瞬间断绝,整个人如同被架在火堆上炙烤一般,一身水属性法则之力迅速消耗起来。

“这是幻术……”水长天难以置信道。

“幻术？哈哈,你大可以当做幻术试试……”韩立眨了眨眼睛,轻笑着说道。

“不对,幻术即便再强,也不会令我的法则之力都受到影响,你修炼的不是时间法则吗？怎么会如此古怪的术法？”水长天有些惊慌道。

“法言天地,言出法随,岂是你能领悟的？受死吧。”韩立一声爆喝。

那轮烈焰圆日立即倾轧而下,朝着水长天逼近过去。

“罢了,有此境界,对付你也该足够了。”水长天长叹一声,双手在身前一扯。

只见一道蓝色华光闪过,一柄巨大的水蓝弯弓浮现而出,其上搭着一根巨大箭矢,那模样分明就是之前水长天,手中的哪杆蓝色长枪。

水长天拉动弓弦,箭矢之上立即凝聚起道道浓郁的法则之力,一道蓝光漩涡随即浮现在箭尖之上。

只听“嗖”的一记破空之声响起,箭矢前方的虚空,当真就被撕裂开一道道黑色口子。

“轰隆”一声爆鸣！

那轮火焰圆日被一件撕裂,直接炸成了无数火球,崩散开来,而那道箭矢却是威力丝毫不减,直奔韩立而去。

韩立眼见箭矢袭来,竟是丝毫不闪不避,体内天煞镇狱功运转而起,周身一千八百玄窍齐放光明,手中青竹蜂云剑一记竖劈,斩落了下去。

只见剑身之上金光大作,雷电光丝狂涌而出,化作一道巨大无比的金色剑影,与那蓝光箭矢轰然对撞在了一起。

一声震天轰鸣响起,那道巨大箭矢当场崩毁,韩立的金色剑影也消散开来,虚空之中炸裂出一道巨大无比的空间裂痕,里面漆黑一片,久久不见弥合。

这时,一道人影忽然从空间裂隙下方一穿而过,正是韩立。

其身形如龙一般腾空而起,手中长剑直刺向了水长天巨大身躯的心脏部位。