
“你体内脏腑关窍,已经被海水所占据,乖乖束手就擒吧,否则我现在就先将你的心脏捏爆,然后依次在你的肝脾肺肾上打孔,这种感觉我保证你试过一次,就不会再想要试第二次。”这时,水长天的身影重新在海中凝聚而出,抬起长枪抵住韩立的眉心,说道。

“你能做到的话,不妨试试。”韩立睁开双眼,看向水长天,眼神之中没有丝毫畏惧。

水长天闻言,眉头微蹙,抬起一只手掌,虚空一握。

等了两息,韩立身上没有丝毫异动。

“怎么回事？”水长天惊讶道。

“却不知,这片海域你能调动的海水还有多少？”韩立双手一抖,吸附住他的蓝色漩涡蓦地一颤,松了开来。

“是那条长河……”水长天神色一变,恍然醒悟过来。

韩立的光阴长河不断流淌,早已有丝丝缕缕时间法则之力,渗透进了海水之中。

而这些被时间法则之力侵染的海水,自然就不再受水长天的控制。

水长天爆喝一声,浑身蓝光汹涌而出,尽数凝聚进了其手中长枪,朝着韩立眉心直刺下去,枪尖之上随即爆发出一道耀眼蓝光,当中透射出一道凝实无比的蓝色光球,在韩立头颅前直接炸裂开来。

韩立对此早有防备,体内天煞镇狱功早已运转而起,周身一千八百玄窍更是同时亮起,浑身上下瞬间浮现出一片片六棱鳞甲。

随着“轰”的一声爆鸣炸裂开来,方圆万里的海水在瞬间蒸发干净,一道巨大无比的冲击波浪子万里之外开始扩张,化作一道环形海啸,朝着周围狂涌而去。

那狂卷而起的海浪足有万丈之高,宛如一座巨峰,所过之处虚空震荡,就连高空云气都被震荡开来。

石穿空仰头望天,见方才笼罩这片区域的灵域不知何时已经撤去,忙一把拉住紫灵,施展了一个空间秘法,瞬间远遁数万里。

那些天庭的监察仙使们就没有这么好运了,纷纷躲避不及,被狂暴巨浪拍中,纷纷跌入海中,其中修为稍弱的巡查仙使们,更是直接被击晕了过去。

这一日,整个黑风海都不平静,即便是极远海域外的乌蒙岛,都被万年难遇的海啸侵袭,若非护岛大阵及时开启,损失难以计数。

却说爆炸中心的那片海域,海水蒸发干净,露出干涸的海底,四周仍被一股强大气墙阻滞,半天不见海水倒灌回来。

韩立就站在海底一道破碎的山脊上,身上鳞甲逐渐褪去,额头处一片血肉模糊,看似受伤不轻,但实际上却并无大碍。

他只是抬手一抹,一道两生树影在其眉心拂过,破碎的血肉便飞快愈合重生。

相隔数千里之外,韩立灵域所化的山脉依旧伫立在那里,其上东乙神木疯狂生长,化作一根粗壮无比的藤蔓,延伸百丈捆住了水长天的脚踝。

水长天浑身青筋暴起,似在奋力挣扎,动作却显得十分缓慢。

原来一轮金色圆月早已经降下,悬在他身后,释放着无数道密集的金色光线。

韩立身形一闪,来到近前,没有丝毫多余话语,抬起一剑,便朝着水长天当头斩下。

“不！你不能杀我……”后者眼中闪过一抹惧意,口中大呼道。

韩立却是丝毫不做理会,剑锋之上金雷暴涨,一剑落下,便如刀切豆腐一般,劈砍进了水长天的身躯内。

然而,剑身没入的瞬间,水长天的身躯却是突然变得透明,竟是直接液化,将青竹蜂云剑包裹了进去。

韩立见状,冷哼一声。

其单手一掐剑诀,青竹蜂云剑顿时一阵连续颤鸣,一股股强大剑气冲天而起,裹挟着万道金雷从水长天的体内透射而出。

“滋啦啦……”

一片剑气金雷之中,其液化的身躯瞬间炸裂开来,化为了齑粉。

“不愧是大罗后期,击败不难,斩杀却不易。”韩立收剑而立,目光望向远方,眉头不禁微微一挑,缓缓说道。

只见万里之外,散布在虚空中的星星点点的水汽,开始朝着虚空一处凝聚,竟然逐渐化出了人形,待一道蓝色光芒闪过之后,重新显露出了水长天的身形。

“韩立,你成功激怒了我,今日不必生擒,我定要将你挫骨扬灰。”水长天面色狰狞,怒道。

“水道友,你就没发现自己身上有些不对劲吗？”韩立神色不改,淡淡问道。

水长天闻言,微微一愣,立即探查了一下自身,结果发现除了修为受损不少,并无其他异样,随即骂道:“少在这里故弄玄虚,我……”