
水长天似乎对韩立的现身早有察觉,单手一抬,朝其一掌拍落了下来。

然而,他这一掌虽然速度不慢,当中还含有海啸般的恐怖力道,却仍是打在了空处。

韩立的身影如鬼魅一般消失,又悄无声息地出现在了他的身后。

一头身高足有万丈之巨,生有三头六臂的神魔之躯陡然浮现,六条巨大的手臂中蕴含着恐怖力道,如风车一般抡转起来。

霎时间,恍如擂鼓作响,无数道拳影密集落下,疯狂砸在了水长天的身上。

“轰轰轰……”

一阵阵令人震耳欲聋的雷鸣轰响传来,一道道震天拳罡炸裂,水长天在这雨点般的拳影之下,竟是连脱身都做不到,一身蓝色水甲立时崩裂,庞大的身躯如山岳倾倒,扬起无数沙尘。

天地之间一片肃杀,除了拳影落下之声,再无其他声音可闻。

水长天浑身水汽剧烈蒸腾,冒出阵阵白色烟雾,将方圆数十万里区域全都遮蔽进去。

早已经边打边逃到了极远之外的紫灵等人,听着这边的恐怖动静,两方竟是不自觉停下了手,纷纷朝着这边望了过来。

许久之后,那擂鼓之声终于渐渐稀落了下来。

茫茫白雾之中,韩立的身影已经恢复如常,在他脚边则还躺着一个已经浑身稀烂,只是隐约可见人形的破败尸体。

水长天的大罗之躯,在韩立玄窍全通的肉身之力面前,便是如此不堪。

一通乱拳砸过之后,韩立近些时日心中挤压许久的郁郁之气,终于消散不少。

他弯腰拾起残尸身下的一枚储物镯,目光一瞥四周弥散开来的烟雾,忽然笑道:

“没想到,你还有这海市蜃楼的把戏。”

他的话音刚落,周围虚空就一阵扭曲,近前开始浮现一道道狭蹙街巷,两边店舍高楼层层叠起,勾栏瓦肆连片而出,一道道人影出现其中。

不过转瞬间,韩立便出现在了一座世俗州城之中。

周围街道之上,人来人往,车水马龙,各种嘈杂叫卖之声不绝于耳,甚至十数步外的一间包子铺,门口冒着浓白雾气的笼屉内,传来的肉香味儿都钻进了韩立的鼻子。

“大隐隐于市,你这半条残魂倒是挺会躲。”韩立笑道。

说罢,他忽然张口一吸,朝着前方猛然吹去。

只见一股旋风狂卷而过,所有屋舍瓦房,所有街巷砖木,皆如梦幻泡影一般破灭,化作一道烟雾流散而去。

韩立一眼就看到,水长天的残魂,已经遁逃到了数万里之外。

他抬手一挥,一道被时间法则之力包裹的金色剑光,立即爆射而去,消失在了视野尽头。

随着一声惨呼响起,水长天便彻底陨落了。

那些追随他而来的监察仙使和巡查仙使们见状,哪里还敢逗留,纷纷四散逃去。

石穿空与紫灵也未阻拦,立即朝着韩立那边飞掠而去。

这时,法言天地的神通也到了时限,万里黄沙逐渐褪去,海底景象重新显现而出。

一直被这边战斗余波阻挡的海水,也终于开始重新回流,将海底新出现的一道道深沟峡谷重新填满。

韩立身形一动,也飞掠而去,与紫灵两人汇合。

“今日一战,我才方知如今的你,已然如此强大了……”眼见韩立没有受伤,紫灵才放下心来,却是由衷叹道。

韩立闻言,却是默然片刻,说道:“还不够。”

“没想到刚回到真仙界,就被天庭伏击,看来接下来的日子,恐怕也不会消停了。”石穿空却是不无担忧说道。

“对此,我们不是都已经料到了么？你接下去可有何打算？”韩立笑了笑,话锋一转,问道。

“事情告一段落,接下来……我打算返回魔域。”石穿空叹了口气,说道。

“最近真仙界动荡不已,以你的身份还是返回魔域安全些。”韩立点了点头道。

“韩道友,你在真仙界被天庭这般紧追不舍,不如也到魔域暂避一时吧。你不知道,蟹叔叔如今离开积鳞空境,进军魔域,已经占据了近乎半边天下,你到了那里,绝对不用再担心被人追杀。”石穿空说道。

“不用了,天庭的追兵我还不放在眼力。我目前不想再卷入其他纷争,只想找个地方静静修炼。”韩立略有深意的瞥了石穿空一眼,说道。

石穿空心中有些讪然,他邀请韩立回魔域,确实有拉韩立做帮手的目的。

“既然韩道友已经有自己的计划,那我也不强人所难。紫灵姑娘你接下来有何打算,是回魔域,还是……”石穿空转首望向紫灵。

紫灵没有回答,看向韩立,似乎在征求他的意见。