
“紫灵,我刚刚也说了,真仙界目前动荡不已,你的实力不强,还是和石道友回魔域好些。”韩立略一沉吟,说道。

“那你呢？”紫灵盯着韩立的眼睛。

“婉儿如今在轮回殿那里,我自然要将她带回来。”韩立眼中锐芒闪过。

“你想再去轮回殿？”紫灵闻言,秀眉皱起。

“韩道友,轮回殿势力如此强大,以天庭之力也无法将其剿灭,而且轮回殿主的神通,我们都亲眼见过,韩道友实力虽然强大,但和轮回殿主比还是差得远,莫要冲动啊。”石穿空神色也是一惊,急忙劝说道。

“我不会鲁莽行事,我指的是未来。先提升修为,起码进阶到大罗后期后,再做计较。”韩立说道。

三大至尊法则非同小可,越级挑战乃是寻常之事。

轮回殿主也只是大罗后期,并未达到道祖之境,却能秒杀骨皇这位道祖。

韩立时间法则修炼的越深,越是觉得时间法则的可怕,他有种感觉,一旦自己进阶到大罗后期,实力会再次得到一次升华。

“我陪你。”紫灵突然开口。

“紫灵,我身边并不安全,你还是……”韩立微微皱眉,再次说道。

“当年无论是在凡人界,还是灵界,我都没能陪在你身边,一直是我心中至憾,如今好不容易有了机会,就让我陪着你吧！”紫灵打断了韩立的话,如水的眼眸倒映着韩立的身影。

韩立被紫灵这样盯着,默然了片刻,点了点头。

从相识以来,他始终没能陪伴紫灵,心中也感到非常亏欠。

紫灵听闻此话,脸上露出灿烂笑容,一时间周围的虚空似乎也变得温柔。

“既然紫灵道友决定留下,那石某便一个人返回魔域,蟹叔叔那边,我会和他说明,二位一路珍重。”石穿空瞥了紫灵一眼,又看了看韩立,眼神之中闪过一丝不经意的失落,抱拳说道。

“保重。”韩立抱拳还了一礼。

石穿空又看了韩立二人一眼,在紫灵身上多停留了一瞬,身形化为一道银光,瞬间破空消失。

石穿空的目光虽然轻微,但修为到了韩立,紫灵这种境界,如何会看不到。

“石道友在魔域虽然助我良多,不过我和他可没有半点关系。”紫灵轻声说道。

“这个当然,我岂会不信你。”韩立淡淡一笑。

紫灵闻言,神情一松。

周围情况恢复了平静,只剩下海涛微微荡漾。

“此地不宜久留,我们也走吧。”韩立朝周围望了一下,说道。

话音未落,他挥手发出一股金光卷住紫灵,冲天飞射而起,却是笔直朝着高空飞去。

“韩兄,我们这是要去哪里？”紫灵惊讶的问道。

“去天外。”

韩立微微一笑,身周金光一浓,再次加快了速度,很快便穿过青冥域,抵达天风域。

无穷无尽的天风袭来,惊天动地。

紫灵修为不强,看到此幕,俏脸上不由得露出一丝惊惧之色。

而韩立却没有理会那些天风,一边向紫灵说明三大域之事,一边继续前进。

他身周金光闪烁之下,一圈圈的金色波纹朝着周围荡漾而开。袭来的天风进入金色波纹的范围,立刻变得静止,凝固在了那里。

韩立轻轻松松在无尽天风内穿行,非但没有遇到任何危险,前进速度也没有降低分毫。

紫灵看到这个情况,心中这才一松,望向韩立的眼神中多了一丝爱慕的光芒。

没过多久,两人便穿过天风域,来到天外虚空。

黑色的空间,无数陨石,各种混乱的元气风暴,让紫灵久久不语,目瞪口呆。

“想不到天外虚空是这样的情况,真是让人大长见识,只是我们来这里做什么？”良久之后,紫灵才恢复过来,神情间仍是一片惊奇。

“自然是在这里闭关修炼,天庭和轮回殿势力庞大之极,而且如果有道祖级别的人探查,在地面附近,不管我们躲到什么地方,都有被发现的危险。天外虚空位于无尽高空之外,无穷无尽,只有到了这里,才能不用担心被人找到。”韩立说道。

“原来如此,只是这地方看起来危机四伏,而且非常易变……真能找到安心闭关的地方吗？”紫灵恍然,然后又有些担心的说道。

“没问题,交给我。”韩立笑了笑,带着紫灵继续向前方飞去,同时庞大神识散发而开,感应着周围的情况。