
时间一点点过去,转眼间过了年余时间。

韩立两手散开,停止施法。

傀儡身上的金光飞快散去,露出了傀儡本体。

两具金色傀儡双目清澈灵动,看起来和常人几乎没有什么两样。

韩立松了口气,脸上露出一丝笑容。

他这些时日的施法,是真言门的一种地祇化身的炼制之术,地仙之道虽然是小术,却也有其独特之处,真言门作为研习时间法则的超级大宗门,自然也研究过地仙之道。

这两具傀儡是他炼制的地祇化身,内部蕴含的正是时间法则,论精妙,远胜当初在黑风海域炼制的水属性地祇化身。

韩立炼制地祇化身,并不是想要专修地仙,这两具地祇化身他也不打算投放到有人烟之地,收集信念之力,而是为了斩尸做准备。

天狐一族的分身斩尸术异常精妙,他已经使用过一次,更有心得,接下来的两次斩尸,他打算继续使用这门斩尸术。

将地祇化身用于斩尸,需要长时间的磨合,和本体足够契合才行,不过有这个时间差空间,时间要多少有多少,根本不是问题。

思量间,韩立抬手发出一股金光,将两具地祇化身送到阁楼下面自行修炼,闭目静坐。

接连炼制两具地祇化身,承受裂魂之伤,即便他神魂强大无比,也有些疲惫。

韩立这一坐就是半年,才睁开眼睛,双目神采奕奕,神魂损耗已经彻底恢复了过来。

他轻呼了一口气,目光变得锐利无比。

至此,斩尸的准备已经处理完毕,接下来便是正式开始斩尸。

韩立身上金光猛然一浓,将其身体淹没在其中。

他的灵域也立刻明亮了数倍,液体般的金光缓缓流动。

一股股澎湃的天地灵气隔空传递而来,融入灵域之中,一时间,花枝空间内的天地灵气浓郁了数倍。

外面的紫灵感应到这个情况,面露惊喜之色。

她转首朝阁楼深深看了一眼,很快便收回视线,继续闭目修炼。

时光流逝,转眼间过了二十万年。

紫灵身上黑光闪动,每道黑光都如同一根黑色蚕丝,彼此交织,将其身体包裹在其中,形成一个类似蚕茧的存在。

她身上气息滚滚,赫然再次达到了太乙巅峰之境。

紫灵之前修为虽然大跌,但境界根基仍在,加之花枝空间内的天地灵气实在浓郁,经过二十万的时间苦修,终于重回原先的境界。

而且她此刻修为根基已经稳固,不会再次跌落。

紫灵睁开眼睛,两手掐诀,身周黑光迅疾倒射而回,尽数没入其体内。

她面露沉吟之色,翻手取出一个紫色玉瓶,上面贴着一张黑色符箓。

隔着瓶壁,阵阵精纯无比的元气波动仍旧传递了出来,正是玄真之精。

紫灵心中犹豫,是否此刻尝试突破大罗境界。

就在这时,金色灵域突然剧烈闪动,然后隐去,时间差空间也随之消失。

阁楼大门豁然打开,韩立的身影从里面飞了出来,双眉紧锁,神情间也有些阴郁。

紫灵看到韩立这个样子,美眸顿时一闪,将手中玉瓶收起,起身迎了上去。

“你的修为大进,总算没有白白开启时间差空间。”韩立感应到紫灵身上气息大涨,脸上阴郁之色消散许多,笑道。

“修炼不顺？”紫灵摇摇头,柔声问道。

“想不到斩除善尸竟然如此艰难。”韩立苦笑。

“我听蟹前辈说过斩尸之事,可惜我修为不够,他也没有细说。不过我听啼魂说你已经斩了恶尸,似乎没有如何费力,斩善尸为何如此艰难？”紫灵好奇的问道。

“斩尸从总体上看,可以分成两个部分,第一步是感应体内三尸的存在,第二步是,明心见性,悟通三尸执念,将其斩出。我斩掉恶尸之所以没有费太大功夫,一来在九元观时,鬼灵子用斩尸仙符将我体内恶尸引出,免去了我的第一步,二来我以前杀戮不少,对‘恶’的领悟颇深,所以斩起恶尸来并不困难,斩善尸却又不同。”韩立叹了口气,幽幽说道。

“哦,有何不同？”紫灵一怔。

“我自从踏上修仙之路,可谓杀戮不断,虽说不上寡情绝性,心性早已变得刚硬无比,对于‘善’之一字,缺乏领悟。我苦修这二十万年,连体内善尸的存在也没能感应到,更别提斩尸了。”韩立叹息一声。