
韩立带着紫灵在天外虚空中一直前进了数日,才在一处陨石群中停下。

这片陨石群区域和别处不同,处于其中的所有陨石完全静止,周围也完全没有能量风暴出没的痕迹。

陨石群中央处,赫然悬浮着一颗巨大的黑色圆球,直径足有数万里大小,散发出各种不同的元气波动,甚至还有法则波动。

“就是这里了,想不到这么轻易便找到了。”韩立长出了一口气,说道。

“这个巨大黑球是什么？还有此处竟然如此安静？”紫灵满脸惊讶之色。

“紫灵你这一路来,应该看到那种能吞噬一切的黑色漩涡了吧？”韩立说道。

“看到了,这黑色球体和那黑色漩涡有关？”紫灵美眸微微睁大。

“那些黑色漩涡是空间之力因为各种影响,产生异变形成的,有人称呼其‘虚无之洞’。虚无之洞能够吞噬万物,无论是陨石,还能各种元气都能吞掉,不过虚无之洞也有其极限,吞噬各种物质达到极限后,就会消失,化为这样的黑色球体。”韩立说道。

这些事情,都是在他上次来过天外虚空之后,特意调查得知的。

“原来是这样啊。”紫灵恍然。

“每个黑色球体都是无价值宝,里面蕴含了太多的能量,是天然的极品矿脉,可惜这些黑球体积太大,无法收入空间法器,而且下面又天风域阻隔,无法运送下去。”韩立遗憾的摇摇头。

紫灵看着眼前的黑色球体微微颔首,显然也觉得大感可惜。

若是能将眼前的黑色圆球运到下界,单凭这个圆球内蕴含的丰富资源,就足以建立一个宗门。

“话题有些扯远了,有黑色球体的这片区域因为被吞噬了大量的元气,很长一段时间都会保持非常安静的状态,而且黑球内蕴含了浓郁无比的天地元气,所以这里是理想的修炼之地,我们就在这里闭关吧。”韩立失笑一声,然后说道。

紫灵自然不会反对,于是韩立马上动手,直接在黑色球体上挖掘出一个洞窟,改造成洞府。

他在洞府各处布下禁制,然后打开花枝空间,带着紫灵进入其中。

韩立掐诀展开灵域,并且催动光阴天璇大阵,花枝空间内的时间流速立刻发生了变化,快了三万倍。

“这就是你的时间差空间,真是神奇。”紫灵早已从韩立,啼魂等人口中得知了时间差空间的事情,亲眼目睹,仍旧觉得万分惊讶。

韩立微微一笑,也没有解释什么,交代了紫灵一些事情后,立刻进入阁楼闭关。

而紫灵在六道轮回盘那里跌落了境界,迫切想要提升实力,也开始闭关修炼。

阁楼之内,韩立盘膝而坐,取出轮回殿主赠与的那枚白色玉简,里面记载了炼神术最后两层的法诀。

他默然半晌,最后还是将神识没入玉简内,开始参悟里面的内容。

韩立现在需要力量,就算牺牲所有后世轮回的修仙之路,他也在所不惜。

有了前五层炼神术的修炼经验,他很快就将最后两层炼神术参悟完毕,然后缓缓运转神识之力,开始修炼。

到了韩立这种境界,一心多用乃是常事。

他一边修炼炼神术,一边取出各种材料,张口喷出一口金色火焰包裹住这些材料,开始炼化起来。

半个月后,韩立掐诀一挥,金色火焰飘散,两具暗金色傀儡浮现而出,丝丝时间法则之力从中透出。

他微微一笑,然后翻手取出两个白色小瓶,摆在身旁,一阵类似神魂之力的波动从两个小瓶内散发而出。

随着其两手掐诀,眉心处浮现出一层晶光,飞快闪动。

“喏！”

韩立掐诀良久,陡然睁开眼睛,低喝一声。

两道摄人的晶光从他眼中射出,仿佛黑夜中两道冷电。

他眉心处晶光大盛,两点绿光从其眉心处飞出,化为两个绿色小人,赫然是他的神魂分身。

韩立掐诀一引,两个绿色小人飞射而出,各自没入了一具金色傀儡体内。

他两手立刻车轮般掐动,一道道金色法诀暴雨般飞出,滚滚融入两具金色傀儡体内。

两具金色傀儡缓缓睁开眼睛,空洞的眼睛里隐约多了一份神采。

韩立眼见此景,不由得微微点头,再次掐诀一引。

旁边的那两个白色小瓶内飞出两道淡金色灵液,融入傀儡眉心处,两具金色傀儡眼中神采顿时再次明亮了一些。

韩立两手继续掐诀施法,无数法诀飞射而出,没入金色傀儡体内。

金色傀儡身上逐渐泛起丝丝金光,将其身体淹没其中。