
花枝空间内的二十万年,他感悟善尸的同时,也在炼神术最后两层,进境飞快。

如今他已经将第六层炼神术修成,神识再次大进。

此刻,韩立没有展开神念探查,整个玉山城的一切都尽收眼底。

玉山城是个凡俗城池,城内各种三教九流的人物云集,官员,书生,商人,武者,农夫,有许多乞丐。

各式各样的声音,充斥着无数复杂的情绪,有喜、有怒、有哀、有悲,还有执着,贪婪,仇恨等等,扑面而来。

韩立突然轻叹了一声,斟了一杯酒,一饮而尽。

“怎么了？”紫灵看了过来。

“没什么,只是有些感慨这红尘百态,无论是凡俗之人,还是我等修士都不免被卷入其中,无人能够超脱。”韩立淡淡说道。

“我等仙人虽然寿元悠久,近乎不死,也无法摆脱恩怨情仇,世事纠葛。”紫灵也放下酒杯,叹道。

韩立望向远处,默然不语。

“韩兄,你感应善尸还是没有进境？”紫灵问道。

韩立无声摇头,眉宇间浮现出一层愁意。

“你已经陪了我二百余年,走过了很多地方,我很知足了,要不从明日开始,你还是专心闭关吧,或许在这些年的感悟下,能有收获。”紫灵默然了片刻,轻声说道。

“斩尸之事和其他的修炼不同,并非用时间熬就能熬出来,否则这真仙界怎么会有那么多人止步于此。我有种预感,进阶大罗后期的关键在这尘世之中,我们还是四处走走,碰碰机缘。”韩立摇了摇头,如此说道。

紫灵闻言脸上露出一丝笑容,点了点头。

韩立拿起酒壶给二人的酒杯斟满,对饮了一杯。

“……那凌云老神仙祭起一口飞剑,那白光长达万丈,日月之光都掩盖了下去,那孽龙立刻吓得魂不附体,转身要逃,却哪里逃得掉,只见那剑光一闪,孽龙的一只前爪被斩断,鲜红的龙血瓢泼而下,顷刻间便将潭水染红。”一个声音传来,却是酒楼上的一个老者在说书,说的是一个剑仙为民除害的故事。

飞翼仙域极为看重仙凡区别,修仙之人严禁在凡俗中出现,故而对于寻常百姓来说,仙人缥缈而神秘,是最好的谈资。

此老口才不错,故事也精彩,周围围了不少酒客。

听到此处,附近的酒客都哦了一声,目不转睛的盯着老说书人,等待着下文。

老说书人却没有立刻开口,老神在在的干咳了一声,端起茶杯,抿了口茶。

与此同时,他身边一个十五六青衣少女款款走了出来,举着一个铜盘,笑脸盈盈的向众人行了一礼。

这是开口要钱,说书人说的确实不错,加之这少女长得清秀可人,不少酒客自然纷纷慷慨解囊,往托台上投去了钱币,说书先生笑着向客人们抱拳致意。

韩立看到此幕,微微一笑。

他从小生活在山村之中,这等说书也没有机会听到,最多也就是听村里的能够外出的人,说说外面的世界。

那时的自己,和这些酒客差不多,对于未知的世界和那些被凡俗间传为神话的光怪陆离之事充满了向往。

青衣少女低头捡钱,此女本就肌肤白皙,此时露出一段白嫩粉颈,更衬其姿容,有几个无赖客人便大声调笑,说姑娘长得好看云云。

青衣少女面皮极薄,顿时脸上飞红,却也没有停止捡钱,只是不住用铜盘挡住面颊,这半遮半掩的娇羞样子,更加引得那几个无赖垂涎不已。

少女似乎感觉到几人目光不善,匆匆捡了钱,退了下去。

那几个无赖中一个服饰奢华,容貌猥琐的青年在少女走过时,突然怪笑一声,伸手一把抓住少女的手腕。

那青衣少女顿时“啊”的一声,尖叫起来。

那华服青年嘴里打着酒歌嗝,似乎已经喝得神志不清,伸手摸向少女的下巴,调笑道:“小娘子长得好生美丽,你是哪里人,别在这说书了,哥哥带你去吃好东西……”

青衣少女满脸惊慌,大声求救。

那说书老者慌了神,扑了过来想要救下少女,却被华服青年一把推开。

青年似乎身负武功,手劲不小,老者身体撞破一道栏杆,吐出一口鲜血,整个人萎靡倒下。

“爷爷！”青衣少女哭喊,奋力挣扎,却丝毫挣脱不动。

楼上的其他酒客看到出了乱子,一些胆小之人纷纷离席。

韩立眉头微皱,眼中闪过一丝不悦,但却仍是坐在原处,并没有动。

这种调戏良家之事,在凡俗间可谓司空见惯,几乎每时每刻都在发生,并不算什么大事,倒是之前众人听书之事,让其心头不觉有些触动。