
“我等修炼之人,不都是如此吗？”紫灵皱眉说道。

“所以能够进阶大罗后期的极少,除了因为修炼艰难,无法斩出善尸也是一个重要原因。”韩立两手一摊的说道。

“那怎么办？”紫灵也意识到了问题的严重,俏脸凝沉。

“我目前无论是修为境界,还是法则修炼都到了大罗中期巅峰,继续闭关已经没有意义,还是出去四处走走,或许能有突破。”韩立沉吟了一下,说道。

“我曾听蟹前辈说过,高阶仙人有时候的瓶颈往往不在于修为或是法则本身,而在于心境,感悟这世界最本源真谛的心境……说起来,我还未曾来到过真仙界,即便在魔域也是一直为各种事奔波……韩兄可要带我好好看看这里。”紫灵眸中闪过一丝喜色,展颜笑道。

“真仙界地域广大,远胜魔域,有很多奇特之地,定然不会让你失望。说起来,这些年来只顾修炼,我也未曾好好逛逛这真仙界,趁机四处看看吧。”韩立被紫灵情绪影响,心中苦闷为之消散。

他挥手拉住紫灵,朝花枝空间外飞去。

……

北昼仙域是真仙界边陲的一个小型仙域,天地元气并不如何浓郁,只因此仙域天空时常出现绚丽无比的极光现象而闻名。

当然这名头也仅对于太乙境以上的仙人而言,修为在金仙境以下者,可能终其一生也未必离开过其所出生的仙域,修为更低者就更是连自己所在的大陆都未必离开过,更别提随心所欲的在各大仙域遨游了。

其实绝大多数高阶修士,除了极少数外,鲜有放弃闭关苦修而四处游历者,毕竟即便成了高阶仙人,也绝不会放弃任何机会继续提升自己修为的。

北昼仙域极北之地一片终年冰封的大陆上,有一座天瀑山脉,峰顶积雪累累,高耸入云。

冰雪融化后,集水成瀑,整座山脉因为山势奇特,形成了大大小小足有数千个瀑布,壮观无比。

每当极光出现时,瀑布折射出天上极光,整片山脉都会笼罩在极为梦幻的美景中,让人沉醉。

此时,在山峰峰顶,一男一女二人并排而站,正是变幻了容貌的韩立和紫灵,欣赏着周围如梦似幻的美景。

……

玉湖仙域的天巢之湖,此湖盛产上品灵玉,湖中常年雾气翻滚,而且雾气会随着时节不同而变化,时而为白,时而为紫,又时而为粉。

这等变幻的雾气,再加上上品的灵玉,使得天巢之湖名声远播。

一叶扁舟从湖面轻轻驶过,韩立和紫灵泛舟湖上,神情恬淡,临坪对弈。

……

天火仙域的火鸟山脉,因为多处山峰形似飞鸟而得名。

此地地下岩浆翻滚,时常有地火从这些飞鸟山峰的顶部喷发,看起来仿佛无数只巨大飞鸟喷吐天炎。

一座死火山上,韩立和紫灵比肩而立,欣赏着万火喷发的奇景。

……

流澜仙域神秘的绿泥沼泽,沧海仙域的红日海洋,玄风仙域的风暴山脉……

这些真仙界奇特的仙域,韩立和紫灵都一一寻访。

以韩立如今的修为,遁速极快,横跨一处仙域也花不了多久。

短短两百余年的时间,二人便走过了20-30处仙域,见识了无数奇特美景,异域风情。

不过真仙界实在太大,他们走过的地方,相对于整个真仙界来说,依旧不过是丹丸一角。

因为忌惮天庭和轮回殿的势力,二人去的都是中小型仙域,而且不断变幻容貌,一路行来很是顺遂,并未被人认出。

飞翼仙域西部,此处有一片连绵的山脉,山脉之上长满了一种血色竹子,从高空望去,整片山脉风景极为壮观。

每次风起之时,血竹林随风而动,哗哗之声仿佛波涛翻滚,故而有竹海之美誉,颇为闻名。

血竹山脉附近一座小城玉山城,城内一座三层酒楼顶层,韩立和紫灵临窗而坐。

他们饮的是一种鲜红色的美酒,散发出阵阵奇异的竹叶清香,正是用血竹之根酿造而成的美酒。

“血竹海果然名不虚传,还有这血竹酒虽然是凡酒,味道也很不错,真是不枉此行。”紫灵端起酒杯尝了一口美酒,面上微露陶醉之色。

韩立将杯中美酒一饮而尽,微微点头。

他对于美酒的鉴赏堪称大家,这血竹酒虽然是凡俗之物,酒味却给人一种沧桑,颇为难得。

韩立放下酒杯,朝着下方望去。

城内行人如梭,熙熙攘攘。