
“原来如此,那户门口长着一株大柳树的茅草屋就是你们家啊。”韩立轻笑一声。

青衣少女和说书老者一呆,他们刚刚述说的情况,并没有提及门前的柳树,眼前这人如何知道的？

“走吧,我带你们回家。”韩立拂袖一挥,一股金光笼罩二人,然后微微一亮。

两人眼前顿时被金光充满,整个人身体变得轻盈无比,似乎漂浮在半空一般。

下一刻,他们双脚立刻又站到了厚实的地面上,周围的金光也消失不见,视野恢复了清朗。

只是周围情况却大变,不在是玉山城,出现在一个临湖的小村庄内。

韩立和紫灵却不见了踪影。

二人前方不远是三间茅草屋,门口种着一株茂盛的大垂柳,柳叶随风摆动。

“这里是我们老家……”青衣少女和说书老者目瞪口呆,使劲揉着眼睛,不敢相信眼前的一切。

“你们家乡的灾荒看来已经过去,这里有些银钱,你们以后好好在家乡生活吧。”韩立的声音从头顶幽幽传来,然后一锭银子从天而降,落到老者手中。

“多谢仙人相助,我祖孙二人日后定然为仙人立下一个长生位,日夜祭拜！”说书老者一个激灵反应过来,对着虚空大礼参拜。

青衣少女也急忙跪下,连连磕头。

半空之中,韩立和紫灵虚空而立。

“韩兄,想不到你有这等侠义心怀,非但救了他们爷孙,还将他们送回老家。”紫灵轻笑的说道。

韩立没有说话,反而闭上了眼睛,似乎在感应什么,面上露出一丝喜色。

“韩兄,何事如此欣喜？”紫灵看到韩立这般模样,面露讶色。

“紫灵,我找到斩出善尸的机缘了。”韩立很快睁开眼睛,嘴角微翘的说道。

“当真？是什么机缘？”紫灵闻言,又惊又喜的问道。

韩立没有说话,朝下面的二人一指。

“你是说帮助他人,对你感应善尸有助益？”紫灵美眸一闪的说道。

韩立含笑点头。

之前无意间帮着下面的祖孙摆脱金龙帮几人的纠缠,这二人向他道谢之时,他感应到一股无形无质的东西缠绕在了自己身上,使得他感应体内善尸的瓶颈松动了一丝。

至于韩立后来将这祖孙二人送回老家,只是为了验证自己的感觉,果然这二人第二次对他道谢时,又有一股无形之力蔓延而来。

只是第二股无形之力不知为何,比第一股少了很多。

“也对,相助他人乃是行善,我记得韩兄你说过,是因为对于‘善’之真意了解不深,所以无法感应体内善尸,藉由帮助他人,可以加深对于‘善’的领悟,进而对斩善尸有所助益。”紫灵也是冰雪聪明之人,瞬间便理解了其中的道理。

“正是如此,既然找到了办法,那就好办了。”韩立轻笑道,然后庞大的神识猛地扩散而开,朝着四面八方蔓延。

他如今炼神术达到第六层,神识之力再次大增,探查范围也是大增,赫然将飞翼仙域小半区域笼罩其中。

韩立炼神术达到第六层,不仅仅是神识扩散的范围大增,精度也大大提高,他的神识感应范围内,无数修士,还有凡人的举动尽数他的眼中,其中如说书爷孙二人那般,遭人欺凌的人多有所在。

他掐诀一引,一道道金色雷光浮现而出,笼罩住二人。

雷光一闪,二人身影消失无踪。

……

飞卢州,某条山道之上,一群蒙面劫匪拦下一队镖车,双方刀光剑影,激烈交手。

劫匪数量众多,又从旁边山道的险要之处突施偷袭,镖车护卫很快便伤亡殆尽,只有一个首领模样的魁梧老者带领最后两个镖师,兀自和数倍于己的敌人狠斗。

“啊”“啊”两声惨叫,最后两个镖师身中数刀,倒在血泊之中。

魁梧老者眼中闪过一丝沉痛,却并未停手,狂舞手中鬼头大刀,刀光阵阵,将周围劫匪尽数逼开。

“项宗,你飞虎镖局的人已经死光,还不磕头求饶,大爷们高兴了,或许能饶你一命。”战圈之外,一个手持双刀的高大劫匪哈哈大笑。

“柳三盗,要杀就杀,我项宗顶天立地,岂会向你这等盗匪之辈低头！”魁梧老者此刻左手臂已经受伤,半身浴血,却仍旧威风凛凛,不见丝毫颓势。

“好！不亏是飞虎镖局的总镖头,气概过人。只是做人不仅要有气概,更要识时务才行,既然总镖头急着寻死,那我就成全你！”高大劫匪冷笑一声,抬手一挥。

他身旁的几个劫匪踏前一步,各自从背后取出一柄三尺长巨弩,弩匣上装着十几根箭矢,对准魁梧老者扣动机关。

“嗖嗖”之声大起！

上百根箭矢暴射而出,如雨罩向魁梧老者。