
飞翼仙域外的蛮荒界域上空,一艘飞舟飞驰前进,韩立闭目静坐,似乎在感应什么。

良久之后,他睁开眼睛。

“韩兄,善尸的感应进展如何？”紫灵坐在一旁,看到韩立醒来,开口问道。

“还行,如今总算能勉强感应到善尸的存在了。”韩立淡淡说道,语气间似乎并无多少喜意。

“有什么问题吗？”紫灵敏锐的察觉到韩立的情绪,柔声问道。

“确实有些问题,我这些年四处行善,得到的加持之力却越来越少,尤其是最近这一年,几乎毫无回应。”韩立眉头紧锁。

“怎么会这样？”紫灵俏脸一变。

“不清楚。不过我体内善尸才刚刚能勉强感应到,距离斩尸的地步还远,无论如何也要找到解决的办法,否则又会就此停滞。”韩立沉声说道。

紫灵缓缓点头,默然不语。

“我在考虑,是否是因为最近救得人数量少,功德不够,才会让善尸的感应停滞。”韩立缓缓说道。

“有这个可能,但也可能是别的原因,对了,韩兄,你帮助他人,得到的回馈最多的是哪一次？”紫灵美眸闪动的问道。

“得到的回馈最多？那应该是第一次救那对说书的爷孙,之后相助他人,都没有第一次高,甚至几乎没有。”韩立一怔,考虑了一下后说道。

“我记得韩兄你之后相助他人,有好几次救的人数都远超两个,看来应该不是人数的问题。”紫灵摇了摇头。

“言之有理,那第一次助人和后面那么多次,有何不同呢？”韩立缓缓点头,沉入了沉吟中。

紫灵也沉默不语,聪明如她,对此玄奥晦涩之理一时也没有什么见解。

“算了,既然想不到,那就不用费神硬想,能有如今收获已经不小,之后和先前一样,再看机缘吧。”韩立思考良久,仍旧没有所得,便不再费神多想。

紫灵也点头,不再徒劳苦思。

韩立掐诀一点,一股金光没入身下飞舟内。

飞舟上的灵纹猛然明亮了十倍,速度也激增,附近虚空似乎也要被划破。

如此连续飞遁了十几日,二人终于抵达一个新的仙域。

这个仙域灵气异常匮乏,比起北寒仙域也大大不如,几乎相当于灵界的程度。

“好贫瘠的仙域……”韩立神识扩散而开,眉头很快皱起。

这个仙域面积很小,还不及飞翼仙域的一半,他的神识足够尽数覆盖。

仙域各地到处都是被挖掘一空的矿脉痕迹,满面疮痍,仿佛一块残破的抹布,地底的灵脉被破坏殆尽,难怪灵气如此匮乏。

此处仙域人口数量很少,无论修士还是凡人,多数都集中在几个特定的区域,那里的灵脉地貌被破坏的不是很厉害,天地灵气残存一些,勉强还能供给修士修炼。

“这个仙域叫什么名字？”韩立问道。

“此处仙域名为鹤冈仙域,许久以前是个天地元气充沛,蕴含众多矿脉的仙域,只是后来天庭派人来此过度开采,将此仙域的灵脉尽数破坏,才导致了现在的情况。”紫灵取出一块玉简,神识探入其中,口中说道。

“天庭……”韩立眉头微皱,喃喃了一声。

“韩兄,你要在此仙域继续助人行善吗？这个仙域人烟稀少,只怕效率不高。”紫灵看向韩立,问道。

“先看看再说,在真仙界竟然存在如此荒凉的仙域,倒也少见的很。”韩立目光微闪,淡淡说道。

紫灵默默点头,没有说什么。

韩立掐诀一引,二人身体被一道道金色雷光罩住,形成一个雷电法阵。

金色雷光一亮,二人身影消失无踪。

鹤冈仙域西北一处临山的巨大盆地,方圆足有数千里。

盆地内坐落了一座巨城,几乎将整个盆地尽数占满,城内修士和凡人混杂而居。

这座城池占地面积虽然不小,城内却没有多少兴盛气象,很多地方已经荒废,空气中飘荡着淡淡的铁锈味道,城池中心的街道上也看不到多少人影,大大小小的商铺里人也少的可怜,大多数人都躲在自己的家中,无论是修士,还是凡人都是如此。

整座城池到处充斥着沉沉的暮气,仿佛一个垂垂老矣之人,只等待着死亡的来临。

城外半空雷光一闪,韩立和紫灵的身影浮现而出。

天空之中灰雾濛濛,并未有人发现半空的雷光。

韩立看着下方城池,脸上却露出一丝笑容。

“走吧,下去看看。”韩立说了一声,飞身而去。

紫灵依言紧随其后,二人无声无息落在一条街道上。

此刻天色将暮,整个城市大部分地方陷入了黑暗,只有零星的火光显示着那里还住着人。

街道两旁的商铺偶尔还有几家亮着灯光,照亮了周围一小片区域。

韩立漫无目的的在街上闲走,眼睛微闭,似乎在感应什么。

紫灵心中奇怪,却也没问什么,默默跟在韩立身旁。