
魁梧老者被周围几个使用长兵器的匪徒缠住,无暇去抵挡那些迎面而至的箭矢,眼看便要葬身箭雨。

就在此刻,一道扇形的金色电光从天而降,扫在那些箭矢上。

“砰”“砰”之声大起,那些精钢所制的箭矢一碰到金色闪电,尽数炸裂,化为道道青烟。

那道金色电光随即分裂而开,化为上百道细小闪电,精准的打在那些盗匪身上,一个不落。

一声霹雳巨响！

那些盗匪尽数被震飞了出去,落地后全身剧烈抽搐,惨叫连连,但却没有人死去。

魁梧老者并没有被闪电劈中,呆呆看着眼前的一幕,有些无法相信自己的眼睛。

金色闪电很快飘散,那些倒地的盗匪在一阵挣扎后先后爬了起来,惊惧的朝着周围望去。

“滚！再让我看到你们劫掠他人,定斩不饶！”一个威严无比的声音从天空中传出。

刚刚爬起来的一众盗匪们满脸惊惧,再次被惊的坐到在地,然后尽数屁滚尿流的跑了。

魁梧老者恨恨的望着那些逃离的盗匪,并没有追击。

他年纪已经很大,而且又身受重伤,有心无力。

半空之中人影一花,一男一女两个身影出现,正是韩立和紫灵。

“仙人……”魁梧老者看着虚空而立的两人,面露激动之色。

“我观你气度正大,不应陨落于此,你我相遇便是有缘,故而出手救你一救。”韩立看了魁梧老者一眼,屈指一点。

一道青光射出,没入老者体内。

魁梧老者只觉体内注入一股浩大暖流,身体的疲劳之感一扫而空,身上伤口以肉眼可见的速度飞快愈合,心中又惊又喜。

“多谢二位仙人相救之恩,项宗感激不尽！”魁梧老者神情恢复过来,向韩立二人躬身行了一礼。

随着魁梧老者的道谢,一股无形之力降临到了韩立身上。

他掐诀一引,两人身周雷光一闪,在魁梧老者直起身子时,已然消失不见。

……

飞翼仙域一处巨大湖泊之上,一艘大船航行其上。

不过此刻湖面波涛翻滚,一条条乌黑触手从湖内深处,紧紧箍住大船,大有将整条船捏碎的感觉。

好在那大船用料异常坚固,虽然咯咯作响,一丝也并无碎裂的迹象。

大船船舱之中此刻有数十个人,看起来是一群游客,挤成一团瑟瑟发抖。

湖水剧烈翻涌,一个黑色巨兽冒了出来,看起来似乎是一个异性章鱼巨怪,张开腥臭的巨口朝着大船咬去。

船上众人眼见此景,顿时哭喊一片。

“轰隆”一声霹雳巨响从半空炸开,一道金色闪电劈击而下,打在章鱼巨怪身上。

章鱼巨怪脖颈附近皮开肉绽,身上一道道电弧缭绕,口中发出惊惧的尖叫,缠住大船的触手立刻松开。

“嗖”的一声,巨怪庞大身躯没入了湖中,消失不见。

船上众人死里逃生,喜极而泣。

半空之中人影一花,韩立和紫灵的身影浮现而出,韩立手中还缭绕着道道金色电弧。

“仙人,是仙人救了我们,快出来拜谢……”船上有人看到韩立和紫灵,惊呼出声,奔出船外朝着韩立和紫灵叩拜。

其他人闻声,也急忙跑了出来,朝着韩立二人行礼。

韩立嘴角一笑,体表金色雷光闪动,再次消失。

……

北路州大青山脉连月暴雨,引发山崩,一个小山村眼看便要被泥石洪流淹没。

一道蓝光突然从天而降,整个坍塌的山峰顿时被冰封,那是泥石流也被冻结,山下小村安然无恙。

逃过一劫的村民欣喜之余,也不禁面面相觑,不知发生了什么。

半空之中人影一花,韩立和紫灵身影浮现。

“仙人,是仙人显灵呐！仙人救了我们……”

……

韩立在飞翼仙域四处行善救人,转眼间过了20-30年的时间。

他救过的人不知多少,名声渐渐在飞翼仙域各地流传开来,一些地方甚至有凡人为韩立筑庙膜拜。

并且在众多有幸见过韩立真容之人的口传描述下,其容貌模样也渐渐清晰,并被铸造成了各种雕像被供奉于庙宇殿堂之上,平日里香火不绝。

飞翼仙域的一些修仙门派也逐渐听到风声,派人调查各地频繁出现的仙人救人之事。

韩立无意和飞翼仙域的修仙势力纠缠,带着紫灵悄然离开,前往附近的仙域。