
说着,他端起茶杯尝了一口,对掌柜微微点头。

至于紫灵并未理会掌柜,继续低头翻书。

“呵呵,两位原来有些心事,那饮用这茶香轻浮的雾茶确实有些不妥,我这里恰好有一种清心茶,两位可以试试。”掌柜自顾自的说着,不等韩立回应,转身朝着内室走去。

片刻之后,他端着两杯碧绿灵茶走了出来,放在二人手边。

碧绿灵茶几乎没有味道,仿佛两杯清水。

韩立却是眼前微微一亮,起了一点兴趣,端起茶杯尝了一口,一股清凉的茶味从口舌间浮现,然后顺着茶水涌进体内,扩散而开。

他心中的烦闷情绪随着这股茶味的扩散,消散不少。

“掌柜真是好茶艺。”韩立赞叹道。

“道友过誉了,看两位的形貌气质,应该也是修士吧,似乎不是襄邑本地人？”掌柜似乎是个喜好交友之人,笑谈道。

“掌柜好眼光,我们确实是从外面来的,在下韩立,这位是紫灵。”韩立目光微闪,并未掩饰。

“原来是韩道友,紫灵道友,在下离海。”掌柜抱拳道。

紫灵从书本中抬起头,看了掌柜一眼,微微点头,很快便又沉浸书本。

“离掌柜,此刻店内无人,不妨坐下聊聊。”韩立抬手邀请。

离海也没有推辞,在旁边坐了下来。

“离掌柜,你是如何看出我们二人乃是外来之人？”韩立问道。

“两位道友身上气机活跃,有如旭日东升,朝气蓬勃,和这座襄邑小城所在的汝南大陆之人大不相同,应该来自更遥远的地方。只要是久居此地的人,都能一眼看出,并不出奇。”离海笑着说道。

“离掌柜目光如炬,韩某佩服,只是如今各地都是这般暮气沉沉吗？”韩立问道。

“其实说来话长。这片大陆各处灵脉早在数万年前便被挖掘干净,断了根基,情况自然每况愈下,能离开的人,都离开了,剩下的都是无能为力,或者眷恋故土的人,自然毫无朝气可言。”离海叹了口气,说道。

“想必不只是这片大陆吧？”韩立说道。

“没错,看来韩道友果然去过地方不少。”掌柜点点头道。

“离掌柜你应该也不是本土之人,或者说,不是本仙域之人吧？”韩立缓缓点头,突然放下茶杯,轻笑道。

“哦,道友何以见得？”掌柜面色微讶。

“韩某虽不懂茶道,却也听说过毗邻这鹤冈仙域的绿水仙域,最为精擅炮制灵茶。世间名茶,大多出自那里,据说为了提高制作灵茶的技艺,绿水仙域的一些茶道宗师创出不少专门辅助制茶的特殊功法,其中流传最广是一门《绿水参合诀》……离掌柜你这一身水属性功法,和传闻中的《绿水参合诀》很是相似。而且你这茶馆内的布置,总体看来是本地风格,但细微之处,还是透出一些绿水仙域的特征,故而韩某才冒然断言,不知可对？”韩立笑着说道。

“阁下也是好眼力！不错,在下确实是自绿水仙域万里迢迢而来。”离海赞叹道,目光中却多出了几分崇敬之色。

他起初虽然没看出韩立二人的修为,只觉得对方或许用了某种掩饰气息之秘术,但如今看来,能够自由往来各仙域且能一眼看出自己的功法修为之人,其修为起码也是真仙,乃至金仙境以上了,自然不由得其不肃然起敬。

但他同时也看出来了,韩立并不打算表露身份,他便也识趣的没有多问。

“掌柜制茶技艺不错,为何要弃资源充沛的绿水仙域,反而要来到鹤冈这等荒芜仙域？”韩立奇怪的问道。

“道友高看我了,在下这点制茶技艺,加上修为迟迟无法突破瓶颈,在绿水仙域只是末流而已。离某当年何曾没有努力过？可惜始终功亏一篑……哎,往事不愿再提,如今在下只求能安心度日,不必整日为了前途迷茫,便心满意足了。”离海苦笑了一声,说道。

韩立看着掌柜,感受对方的心境波动,默然点头。

“不说我了,两位来此,应该是有什么事要做吧？在下来到这里已经多年,虽然修为不高,但对各地情况都还算熟悉,或许能帮到两位。”离海看着韩立,问道。

“多谢离掌柜古道热肠,只是韩某要做的事情有些特殊,外人无法帮忙。”韩立摇头说道。

“如此的话,在下只能预祝韩道友一切顺利了,若需要在下帮忙,尽管开口。”离海拍着胸口说道。

“多谢。”韩立能感受到离海此话乃是出自真心,拱手说道。

“离大叔在吗？”就在此刻,一个声音从店外传来,却是一名看起来颇为敦实的少年郎。

少年是个凡人,身上衣衫破旧,怯生生站在茶馆外面,没有踏足进来。

“韩道友,紫灵道友在此宽坐,在下先告辞了。”离海朝外面望了一眼,向韩立告辞一声,起身走了出去。

韩立端起手边清心茶,抿了一口,转首朝茶馆外面随意望去。