
“小赵,可是有什么事情？”离海将那少年带到茶馆旁边,问道。

“离掌柜,家母经脉内的寒毒这几日又发作了,我想再买一副赤阳茶。”少年垂首说道。

“好,你等一下,我去为你取来。”离海点点头,转身走进店内。

少年看着离海的背影,欲言又止,最后把头深深低了下去。

很快,离海便走了出来,手里拿着一个红色玉盒。

“按照我之前吩咐,分三次饮用,便能压下寒毒了。”离海将手中玉盒递给少年。

“多谢离大叔,只是,这些年为了给家母治病,我家的银两都耗尽了,剩下的都在这里,远远不够……”少年说着,从一只打了补丁的小布袋中,取出了几块豆粒大小的碎银子。

“你们家的情况我都知道,这盒茶你先拿回去给你母亲服用,之后还需要的话,尽管过来取。”离海微微一笑,并没有接少年手中的银子。

“离大叔……”少年眼眶微红,紧紧咬着嘴唇,可眼中泪水还是大滴落下。

“好了,男儿有泪不轻弹,快回去了,你娘等着你呢。”离海拍了拍少年肩膀,转身走回了茶馆。

那少年用力擦掉眼泪,忽然“扑通”一声跪在地上,朝茶馆磕了两个响头,这才转身离去。

茶馆之内,韩立面露惊奇之色。

他和紫灵坐的地方,与那少年之间隔着一层墙壁,只是这层墙壁自然挡不住韩立的。

韩立如今在斩善尸上已经有些成就,对于善念感应灵敏,所以清楚的感应到,那少年向离海磕头道谢的时候,离海身上出现一股无形善念之力,缠绕在其身上。

那股善念之力相当多,远胜于韩立以前行善时所得。

“怎么会？同样是行善,为何离海所得善念如此之多,我和他究竟有何区别。”韩立心中念头转动,急思其中缘由。

他眼睛紧紧盯着手中水杯,呼吸急促,隐约感觉自己快要找到原因,隔着一层薄薄的窗户纸,稍加用力,一捅即破。

“咦！”就在此刻,正在翻书的紫灵突然轻咦了一声。

“怎么了？”韩立望了过去。

“韩兄你看这里,这本《梨园斋记》是一位儒道大家所著,这里面有一句话,和你所为的行善之事,倒是有些许关联。”紫灵将手中书册递了过来,指着上面一段文字。

韩立看去,只见上面写道:“作善岂非好事,然一有好名之心,即招谤引祸也,慎之,戒之。”

他脑海中一道闪电划过,脑海中那层窗户纸轰然碎裂,恍然大悟。

“我知道了,我知道了！为善之时,若是存着功利之心,则只是伪善,做了再多,也是偏离了本心,只有心无他念,不求回报,才是真正的大善。”韩立长出了一口气,如此说道。

这离海虽身为大乘期修士,但归隐于这荒芜生气的仙域小城,早已看穿修行之事,如今帮助那少年,也是心思纯粹,并没有想要图什么回报,这一善举可谓是其出自本心的水到渠成之事,才会得了许多善念之力加持。

自己第一次救助那对说书爷孙,其实也是偶有所念,同属此类。

“原来如此,韩兄你之前行善虽多,却是为了斩尸刻意为之,心中存了执念和功利之心,才没有得到多少功德。”紫灵也是聪慧之人,韩立略一提及,她立刻也明白过来。

“如今既然知道了原因,就好办多了。”韩立面露笑容,多日来的担忧一扫而空。

七年之后。

在襄邑一处僻静之地,一家店铺换了新东主,是一对青年夫妇,将原来的杂货商铺改成了医药馆,贩卖药材的同时,也治病救人。

这对夫妇年纪虽然轻,医术却极为高明,不仅凡人的寻常病痛一治便愈,许多疑难杂症也能出手调理,疗效斐然。

而且这对夫妇收的诊费极低,很快名声大噪,传遍了废城。

一时间,偏僻的医药馆门庭若市。

这对夫妇自然是韩立和紫灵,以二人如今的修为境界,治疗这些凡人的病痛,还有一些困扰凡俗的疑难杂症,自然丝毫也不费事。

在此之前,韩立花了整整七年的时间,将自己当做了这座小城的一名凡人,在此生活作息,竭力忘记了心中的私念,甚至自己身为修士的身份。

随后,他才通过这些年来自己一点一滴在此攒下的银子,盘下了店铺,开起了医馆,发自真诚,不求回报的治病救人。

只是这种无私之心,不是说达到便能达到的。

他如此治病救人,还是不免掺杂了私念,并无善念之力降临。

一百次救人里,最多1-2能保持着心灵的无私。

不过韩立并未焦急,继续一边治病救人,一边揣摩善之真意。

这医馆很快便开了十年,从一家新医馆成为了一家老医馆,里面的那对青年夫妇,也步入了中年。

时光飞逝,三十年一晃而过,当年的青年夫妇,渐渐步入垂暮。

慢慢的,韩立的心灵变得纯粹,无私救人的次数越来越多,得到的善念之力也越发的多,对善尸的感应更是突飞猛进。