
“一老翁失足落水,另一年轻商贩途经此处,将落水老翁救起,老翁以银钱一锭作为谢礼,商贩欣然收下,此举,为善否？”白衣韩立眼中泛起一丝满意之色,再次问道。

“善。”韩立说道。

“按你方才所言,不求回报才是真善,商贩接了银钱,岂非拿了回报,如何能称对？”白衣韩立追问。

“无论那商贩救人之前是否想到了回报,此事传开后,必能激励世人行善之心,只要是对众生有利之举,皆可称善。”韩立说道。

“世间有言:人善被人欺,道友以为如何？”白衣韩立又问道。

“此等事世间确实有之,然而只是少数,并非常态,我等要以开阔的胸怀包容这些许不公,如此才能立于不败之地,若然因其生怨,则便会落了下乘。”韩立说道。

“想不到道友对善之真意了解如此之深,佩服。在下还有最后一问,还请道友作答。”白衣韩立默然了片刻,叹息一声后,说道。

“请说。”韩立含笑说道。

“世间之人,讨论道理时夸夸其谈,行动之时却眼高手低的甚多,道友对善之真意理解深刻,然而我等具体应该如何修善？”白衣韩立目光灼灼的看着韩立,问道。

“于一切法,无取无舍;于一切事,无染无执;于一切境,不动不摇;于一切时,常行方便,随顺众生,令皆欢喜,此即为修善法也。”韩立默然了片刻,缓缓开口说道。

“于一切法,无取无舍;于一切事,无染无执;于一切境,不动不摇;于一切时,常行方便……”白衣韩立喃喃自语。

“哈哈,好,道友这四句话说的绝妙,在下佩服！”白衣韩立拍手大笑道。

大笑声中,白衣韩立身体化为一团白光,朝着外面飞去,似乎要脱离识海。

只是识海中发出一股牵引之力,不让白光离开。

韩立眼见此景,心中一喜。

他双目一凝,双手抬起,向前重重划下,口中爆喝:“斩！”

一道锋利无比的剑影出现在识海中,凌空一划。

“嗤啦”一声,善尸所化白光和识海的联系顿时断绝,“嗖”的一声飞了出去。

密室之内,韩立眼睛一下睁开,一团白光从体内飞出。

他身躯大震,近半的仙灵力和时间晶丝也从他身上分离而出,紧随在那团白光之后。

白光飞出后,一闪没入法阵内的地仙傀儡体内。

而韩立脸上血光一闪,七窍中都迸发出鲜血,忍不住闷哼了一声。

白光虽然带走了他近半的仙灵力和法则之力,但韩立身上第一千三百二十处仙窍却豁然贯通,修为达到了大罗后期境界。

“嗡”的一声！

一股无形力量突然降临,笼罩住了韩立。

他周围的虚空尽数扭曲,似乎将他和世界隔离开,整个人从地面悬浮了起来。

韩立头顶虚空突然朝着两旁裂开,露出一片无穷无尽的金色海洋。

一股浩大无比的法则之力从金色海洋中散发而出,笼罩而下,包裹住了他的身体。

韩立面上变色,他从金色海洋之中,感觉到了一丝天道之意,蕴含着某种苍茫、亘古、规则的气息。

他如今实力已十分接近仙人的巅峰,但在这股力量面前,仍旧感觉自己仿若一只蝼蚁一般,竟生不出一丝一毫的抗拒。

之前骨皇,轮回殿主等道祖级别存在散发出的气息虽然也极其庞大,但和这片金色海洋相比,还是差的太多。

“这金色海洋,莫非是天道中的时间法则……”韩立心中震撼,喃喃自语道。

就在此刻,金色海洋突然一阵剧烈翻滚起来,下一刻,一道金光从中投射而出,灌注进了他的体内。

金光中蕴含了强大无比的时间法则之力,直接融入了韩立体内的法则之力内。

韩立全身金光大盛,体内亏损的时间法则之力飞快恢复,几个呼吸间便达到了之前的巅峰。

时间晶丝也飞快凝聚而出,转眼看也恢复到了一千八百根。

而附近虚空继续翻滚不已,一股股天地元气渗透而出,纷纷融入了韩立体内。

韩立体内亏损的仙灵力立刻飞快恢复,转眼间也尽数复原。

洞府偏室中,盘膝修炼的紫灵似有所感,豁然睁开了眼睛,一双美眸满是震惊的朝着韩立闭关的密室望去。