
密室之内。

韩立一脸肃穆,正附身在地面刻录其阵纹,布置起上次斩恶尸时所用的法阵。

刻录完阵纹,他又取出一沓沓阵旗阵盘等物,开始布置。

这个法阵复杂之极,即便有个之前的经验,他也花了整整一天时间才将一切布置好,一个阴阳双鱼形状的法阵出现在房间内。

无数拇指大小的符文在法阵内跳动,散发出阵阵晶光,将整个密室尽数笼罩在一片光海内。

韩立目光四下扫了一圈,满意的点了点头,挥手出一具地仙傀儡,放置在阴阳法阵的阴鱼处,自己则坐在阳鱼之地。

他定了定神后,立刻掐诀催动法阵。

一个半球形的凝实光幕浮现而出,将他和地仙傀儡罩住,随即一根根火焰,寒气,闪电等物凝成的锁链从光幕内射出,刺入地仙傀儡身体各处。

做完这些,韩立便闭上了眼睛,进入识海空间。

和上次斩出恶尸不同,此刻他的识海空间内一片安静,一个身着一袭白衣的韩立盘膝坐在这里,闭目凝神。

“来了吗？”白衣韩立睁开眼睛,看了过来,神情间满是平和,没有丝毫争斗的意思。

“你在等我？”韩立心中惊讶,暗中积蓄力量,面上不动声色。

“你不必如此戒备,我非恶尸,没有和你动手的意思,请坐。”白衣韩立淡淡一笑,抬手一指。

前方虚空一动,凭空多出一个坐垫和一个茶几,茶几上还有一个茶壶,两个茶杯。

韩立眼睛一眯,这些东西都是神识之力凝成,看起来和实物没有区别。

这等操控神识的神技,他自己都做不到,眼前的善尸竟然一挥而就。

“你这是何意？”韩立盘膝在对面坐了下来,问道。

“你我乃是同根而生,三尸和本体争夺肉身乃是天性,不过要决定谁占据肉身,未必一定要争斗。”白衣韩立拿起茶杯倒了两杯茶,一杯推到韩立身前,另一杯则自己端起浅尝了一口。

“我等修士不以争斗论结果,那如何决断？”韩立没有动茶水。

“很简单,论道即可。”白衣韩立轻笑道。

“论道？”韩立微微皱眉。

“不错,我想和道友论一论善恶之道,若是道友的回答能让我满意,我就愿意放弃争夺这具身体。”白衣韩立说道。

“哦……”韩立眉梢一动。

“当然,若然道友的回答不能让我满意,那就莫怪我出手强夺了。”白衣韩立又说道。

“那你你可以试试。”韩立眼中锐芒大盛,哈哈笑道。

一股强大无比的神识之力从他身上爆发,附近神识空间隆隆震颤,仿佛天地震怒一般。

白衣韩立手中的茶杯砰的一声碎裂,化为无形。

“不亏是本体意识,有些能耐。”此人眉头微蹙,立刻便舒展而开,轻笑道。

说话间,他手中波光一闪,又凝出一个崭新的杯子。

“你既然要论道,那我自然奉陪,有什么想问的,尽管问吧。”韩立身上的气势也潮水般敛去,淡淡说道。

“好,那我请问阁下,为何人有善恶之分？”白衣韩立问道。

“人本无善恶,所谓善恶,存乎一心尔。”韩立淡淡说道。

若说此前,让他谈论善恶,恐怕他还说不出个所以然,但有了此前在襄邑小城这百来年的沉浸,闲暇时也读了不少关于此道的经典,两相结合,对于这世间善恶,自然也有了不小的感悟和体会。

“俗语有云,善有善报、恶有恶报,但实际上却并非如此。世间诸多行善之人,家里却过得穷困潦倒,而有的人作恶多端,却过得逍遥快活,这却是为何？”白衣韩立又问道。

“道友此问,不过一叶障目,不见泰山。何为善,而何又为恶,皆不是从表面便能轻易判断。只要有益于他人,有益于世间,就算打人骂人也都是善;反之,若只是为了达到自己的目的,即便敬人爱人,也变成了巴结讨好,也成了恶。一人行善积德,即便生活贫穷一些,子孙后代往往发达,而一人投机取巧,纵然得了一时富贵,总归没有好下场。”韩立淡淡说道。

白衣韩立听闻此话,微微颔首,随即又追问道:

“那何为善,何又为恶？”

“对己对人皆有利可称之为善,对己不利但对人有利则是大善。对己对人皆不利是为恶,对己有利但对人不利的则是大恶。”韩立面色平静的说道。

“但凡做了利于他人之举,皆可称善吗？”白衣韩立淡淡问道。

“不可,有心为善,虽善不赏,带着目的去行善,仅是伪善,发白内心地为善,并不求回报,才是真善。”韩立摇头说道。