
“你说。”韩立并未惊讶,说道。

之前善尸主动离开,他便猜到此刻。

“韩道友此次进阶大罗后期,接下来只怕要前往轮回殿了吧,道友如今实力强大,自然不惧,只是在下不想参与到你们的争斗中。”善尸说道。

“你想离开？”韩立目光一动,问道。

“道友你放心,我不会投入轮回殿或者天庭,和你为敌。在下从道友之前的四处行善的举动中找到了自己的归属,想继续走这条路,走遍真仙界各地,造福天下黎民,追求至善之境界。”善尸说道,目光清澈无比。

“道友既然有此心愿,韩某自当成全。”韩立默然片刻,点头说道。

“那在下这便告辞了,道友珍重。”善尸闻言一喜,朝韩立略一拱手。

话音未落,他身上金光一闪,身影瞬间从原地消失无踪。

韩立静静站立那里,对于善尸的离开并不在意。

善尸走了也好,留在身边他还要时时提防。

他很快再次闭上眼睛,感应此刻修为境界的变化,脸上慢慢露出惊喜之色。

韩立之前便猜到进阶到大罗后期,实力会发生极大的变化,此刻真的进阶到了大罗后期,他才发现自己先前的考虑还是太简单了。

他如今踏足到了一个全新的境界,周围的一切和先前似乎都不一样了。

韩立伸手摸向身旁的虚空,没有运起任何仙灵力,法则之力,还有肉身之力。

“噗”的一声轻响,虚空好像水面般震颤而后爆裂而开,一个直径超过十丈的空间窟窿出现在密室内。

一道道空间碎片从窟窿内射出,划向旁边的密室墙壁。

他心念一动,那些飞射而出的空间碎片立刻停滞在了原地,似乎被一股无形之力禁锢住。

韩立看向自己的手掌,面露惊奇之色。

他此刻感觉自己被某种玄妙的力量附体了一般,对于周遭世界有种一种掌控之感,仿佛自己变成了无所不能的存在,能够轻易控制一方天地。

韩立缓缓运起这股掌控之力,朝着周围望去,整个鹤冈仙域赫然尽数在他眼皮之下,任何地方也逃不过他的眼睛,比之前清晰了十倍。

善尸此刻出现在一座荒城内,观察城内的情况。

他之前所处的那座荒城中,离海正在招待客人。

不仅鹤冈仙域,附近仙域,还有下界的一些位面也能轻易看到,如观掌纹。

“这莫非是天道之力……”韩立面露惊喜之色,喃喃自语。

他在典籍中看到过,将一种法则修炼到绝顶,便能和天地大道沟通,得到大道之力加持,举手投足便能施展出毁天灭地的威能。

只是这种境界,只有道祖才能达到,他如今不过才是大罗后期,怎么会和天道有所沟通？

韩立心中念头转动,抬手虚空一拍而出。

他头顶的天外虚空内虚空剧烈波动,一只巨大无比的金色手掌浮现而出,将亿万里的天外虚空尽数笼罩,猛然一拍而下。

轰隆隆！

一股恐怖无比的力量波动从金色巨掌上散发而出,巨掌下的那些陨石,各种能量风暴尽数爆裂解体,化为了虚无。

天外空间的虚空也轰然碎裂,浮现出一个亿万里大小的可怖黑洞,发出可怖的吞噬之力,吞吸着周围的一切。

但就在此刻,金色巨掌轻轻一抹,可怖黑洞瞬间弥合,消失无踪。

金色巨掌也随之消失,天外虚空一阵剧烈波动,缓缓恢复了原样。

密室之内,韩立收回了手掌,面露喜色。

经过刚刚的尝试,他已经确认自己确实能沟通天道之力,至于为何会如此,可能是因为他修炼的乃是三大至尊法则,不同于寻常法则吧。

以他此刻的实力,即便面对道祖存在,也丝毫不惧了。

韩立心中突然恍然,难怪轮回殿主,还有魔主这两大巨头明明只是大罗境界,却如此可怕,远胜寻常道祖,天庭也忌惮非常。

不过只要他继续精进修为,达到大罗巅峰,未必便会弱于轮回殿主,还有魔主。

韩立目视前方,心中充满了豪情。

此刻终于站到了仙人的巅峰,真正的巅峰。

“婉儿,等着我,我很快就会将其救出来！”韩立心中暗暗说道。

他轻吐一口气,压下心中的喜悦,重新盘膝坐了下来。

他此刻虽然进阶了大罗后期,但境界还有些不稳,需要再巩固一番。

韩立心念一动,张开灵域,并且催动光阴天璇大阵,灵域内的时间流速立刻加快了十万倍。

他的时间法则再次大进,时间加速的神通也更进一步。

不仅如此,韩立此刻对于天地灵气的操控也提高了不知多少,掐诀一引之下,滚滚天地元气注入光阴天璇大阵内,维持发着内的运转。

光阴天璇大阵消耗仙元石的速度立刻大减。

韩立盘膝坐下,万道金光浮现而出,笼罩住他了的身体。