
一秒记住【

】,精彩小说无弹窗免费阅读！

天庭,天时峰。

此地金色祥云环绕,一团接着一团,层层叠叠,变幻莫测。

金云之上耸立了一座万丈石碑,散发出道道金色霞光,流转不停。

石碑上刻录了一个个金色文字,看起来似乎是人的名字,有大有小。

这些金色名字按照大小,按照由上至下排列着。

最上面的几个名字最大,其中有一个赫然正是韩立的名字,排在第三位。

就在此刻,石碑上韩立的名字突然金光大盛,并且迅速变大,猛地向前蹿去,一下将前面两个名字挤掉,占据到了第一位。

巨碑前方虚空某处突然间一阵波动,一个坐着轮椅的白衣男子凭空出现。

轮椅男子旁边还站着一个人影,是个翩翩少年,身穿金色长袍,皮肤也呈现出金黄之色,看起来无比的尊贵。

此人身上最强横的是他的双目,顾盼间闪动着梦幻般的金光,让人无法逼视,似乎超越了某种天地法则。

“怎么可能！韩立竟然达到了大罗后期之境！”金袍少年看到石碑上的变化,面上露出难以置信的神情,失声惊呼。

“看来这个韩立,还是比你早了一步啊。”轮椅男子看着石碑,轻笑道。

“属下无能,请至尊降罪！”金袍少年面色大变,立刻匍匐跪倒在地。

“韩立继承了弥罗的衣钵,修为快你一步也算正常,只是我也花了心思培养于你,莫要让我失望。”轮椅男子淡淡说道,然后身影一闪消失。

金袍少年趴在地上良久,等轮椅男子的气息尽数消失,才敢站起来。

“韩立,韩立……”他看着石碑上韩立的名字,脸上满是狰狞的神色,随即身影也一晃消失。

……

无名山脉密室之内,金色海洋内投射下的金光并未停止,滚滚时间法则之力继续注入韩立体内。

周围虚空渗透而来的天地元气也一样,隆隆汇聚而来。

韩立身上一千八百个玄窍和一千三百二十个仙窍闪动不已,他的身体仿佛一个无底洞,无论来多少时间法则和天地元气,都尽数容纳。

他体内仙灵力飞快提升,体内的时间法则之力也继续暴增,时间法则晶丝数量并未增加,但是每一根法则晶丝都绽放出阵阵金辉,赫然缓缓变得粗大。

轰隆隆！

一股越来越庞大的气息从韩立身上散发而出,周围有禁制加持的密室隆隆震颤起来,似乎承受不住这股威势。

密室墙壁上浮现出一道道裂纹,越来越大,就要彻底崩溃。

就在此刻,一道金色霞光从韩立身上射出,扫过附近的墙壁。

墙壁上的裂纹赫然由大变小,几个呼吸间又彻底消失。

但韩立身上气息勃发,很快又将墙壁震裂,但金光又至,将墙壁复原。

如此循环往复,一日一夜的时间很快过去。

韩立全身金光缭绕,让人难以直视。

他的肉身此刻呈现出一种半透明的感觉,一千八百道时间法则晶丝清晰可见。

这些法则晶丝此刻赫然粗大了十倍有余,锁链般缠绕在他身体各处,看起来坚不可摧。

韩立散发出的气息如渊如海,比起那骨皇丝毫也不逊色,只是和那深不可测的轮回殿主相较,感觉还是差上一些。

就在此刻,他头顶虚空的金色海洋突然波动起来,很快一闪消失,落下的那道金光也随之消失。

碎裂的虚空也飞快弥合,密室内的一切迅速恢复平静。

韩立体表的金光飞快飘散,缓缓从半空落下。

他此刻身上没有丝毫强大之感,仙灵力和时间法则的气息尽数不见,整个人仿佛一个从未修炼过的世俗之人。

密室内的法阵此刻早已崩溃,此刻空无一物。

善尸附体的地仙傀儡也早已获得了自由,不过他并无异动,一直静静站在密室角落。

善尸上下打量韩立,眼中突然闪过一丝惊惧。

就在一日一夜前,他还能和韩立分庭抗礼,潇洒自如的谈天论道。

此刻的韩立却发生了翻天覆地的变化,乍一看仿佛一个凡人,神识探查之下,韩立整个人仿佛一片深不可测的大海,无论他怎么感应,也看不透韩立的深浅,反而自身有种被吸进去的感觉,急忙收回了神识。

“恭喜道友进阶大罗后期,时间法则大成。”善尸拱手说道。

“还要多谢道友成全。”韩立睁开眼睛,淡笑道。

“以道友神通,即便在下留恋不走,最终也会被斩出,何来成全之说。”善尸摇了摇头,淡然说道。

“这具地祇化身是我精心炼制出来的,和道友应该还算契合吧。”韩立看向善尸附体的地仙傀儡。

“很契合,多谢道友为了找了这么一具好的身体。”善尸看着自己的身体,欣喜的笑道。

“韩道友,在下主动离开,虽然算不上什么大的功劳,对于道友来说,好歹也算是省了一些麻烦,我有一个请求,还望道友能够成全。”善尸看着韩立,拱手道。