
一秒记住【

】,精彩小说无弹窗免费阅读！

中土仙域,南海。

一座名为南瞻大陆的仙域陆地上,极南之地是一片绵延数十万里的滨海山脉,当中分布有九十八座地脉火山,皆为活火山。

这些活火山几乎每隔百年,就会有一到两座要喷发一次,每一次都会吸引来南瞻大陆上,无数散修和大量的中小仙家宗门前来围观。

这些人当然也不是闲来无事为了看这一盛景,而是为了碰运气,看能不能从火山喷发抛飞出的岩浆中,找到一种名为“火炼石”的灵材。

往年天庭对于这种事情都是睁一只眼,闭一只眼,任由他们凭借运气获取仙缘,可今年的情况却有些不同。

明明根据预测,将会有一十七座活火山同时爆发,结果却在刚露出爆发苗头的时候,就被南瞻大陆镇天楼内的仙使出手,将火脉引导入了西海,最终并未爆发。

大陆上各家散修和中小宗门,对此却没有丝毫怨言,一切只因为真仙界的一场最大的盛会-“菩提宴”即将召开了。

在这极西之地的九十八座火山山脉当中,有着天庭的一座极为重要的所在,即伫立在山脉中央的一座应天门。

这座应天门,乃是从其他仙域进入中土仙域的南大门,通常也被称作“南天门”,此处说是为“门”,实则是一处巨大的传送法阵,当中建有大中小型传送法阵数万座,能勾连三十六大域中的其他三十五域,同时传输数十万人。

当天门洞开之时,更是能够建立起一条沟通其余三十五大仙域的空间通道,任由两界来往,通行无阻。

事实上,像如此的应天门,如那镇天楼一样,分别还有三座。

中土仙域为真仙界之核心,域内共有九州四海,其中每一州便是一块疆域无边的大陆,彼此之间被四片浩渺海洋阻隔,才划分出了当下的格局。

其中除了天宫大陆位于九州四海的中心,乃是天庭正统所在,其余还有东胜大陆,西贺大陆,南瞻大陆和北俱大陆,分别位于东南西北四海当中。

在四座大陆之上,各自各自伫立着一座镇天楼和一座应天门。

其中每一座应天门,便是一处沟通其他仙域的天门,都有巡天神将镇守,而每一座镇天楼也都是镇守这一仙域的核心所在,其上常年也都有道祖级别的强者镇守。

由于菩提宴临近,真仙界各大仙域已经开始陆陆续续有大量修士朝着中土仙域集结,其中除了得到菩提令,能够有幸参与那场天庭盛宴的人外,更多的人则是来此一睹仙界第一仙域的风采,同时也希望能够享受盛会带来的福利。

因为菩提宴虽然是在天宫大陆举办,可其他几座大陆上同样有各种中小型盛会举办,届时流散在整个真仙界的各种奇珍异宝也会聚集到这里,各种鉴宝和竞卖大会更是随处可见。

试问哪个修行之人不想借此机会一饱眼福,不想试着从中获利？

然而,为了迎接这万古盛会,天庭也同样承担着不小的压力,毕竟等到盛会正式开始举办的时节,整个中土仙域可能会涌进十倍乃至十数倍的各界修士,即便防守再怎么严苛,也难保不会有漏网之鱼。

……

吠反仙域。

一片绵延十数万里的雪原之上,到处亮着一团团赤红火焰,如同绽放满地的红莲一般,猩红而妖冶,将原本暴雪覆盖的平原,灼烧出一道道焦黑痕迹。

一道巨大无比的赤红灵域,笼罩着这片荒凉雪原,扔在簌簌落下的漫天雪片,在落入这灵域空间的瞬间,就都被滚滚热浪蒸发一空,根本无法到达早已经伤痕累累的大地上。

雪原中央的一座方圆数万丈的巨大深坑中,正躺着一具身着青铜甲胄,头颅却只剩半颗的妖族修士身躯,从其身上流淌出的金色血液便可知道,其生前修为已然不低。

从其仅剩的半颗头颅上,仍然能够看出本来的狼犬面目,只是显得太过狰狞血腥。

事实上,此人乃是吠反仙域中,最大的妖修宗门万妖窟的老祖,大罗后期境界。

其原本已经准备就绪,打算带着几位亲传弟子,前往中土仙域参加菩提宴,结果前往传送法阵的途中,在此被人伏击。

他自己勉强还算留了条全尸,其余弟子则是灰飞烟灭,连什么都没留下。

“砰”的一声沉闷声响。

一名上身赤裸的高大男子,从巨坑边缘跳落而下,来到妖修残尸身旁。

其生着一头半长的红色卷发,随意地披散而下,一张棱角分明的脸颊平静如水,看不出半点情绪波动,裸露的皮肤上犹自浮现着道道火云红斑,一明一暗地闪烁着,内里流露出来的灼人气息,将周围虚空都烧灼得微微有些扭曲。