
“我要带走的,是南宫婉。在这之前,我也有件事情要做,办好之后,我会去冥界找你汇合的。”韩立说道。

“好,我等你。”轮回殿主说道。

“天庭的话不可尽信,能够找到婉儿的具体所在才好,你多花些心思。”韩立说道。

“有了消息的话,我会通知你的。”轮回殿主说道。

两人商议完毕,韩立轮回殿面具上的光芒一暗,那道投映出来的光影,随即消失不见。

紫灵神色复杂,看向韩立。

韩立张了张口,想要解释,就听紫灵说道:“你去做吧,救她回来。”

“我们回去。”韩立说道。

“回去哪里？”紫灵疑惑道。

“北寒仙域。”韩立目光微凝,说道。

……

另一边,幽冥界内一座大殿中。

刚刚与韩立结束传讯的轮回殿主,缓缓走下殿中高台。

这时,殿外一道人影匆匆走了进来,身上穿着一件宽大黑袍,手臂脖颈和脸颊上全都缠着厚厚的绷带,上面还描绘着一道道金色符纹,看起来也是十分古怪。

“殿主,刚刚卜问得知,邱天仙域煌鹿尊者的踪迹,其不日便会到达敦阳大陆。”黑袍人嗓音沙哑,禀报道。

“邱天仙域不过是一中型仙域,没有与中土仙域直接联通的传送大阵,他去敦阳大陆,多半是想借用此处的传送大阵前往玄天仙域,那里有一座可以直达中土仙域的传送大阵。传讯给烽悔和无将,在敦阳大陆截杀此人,随行者尽数诛灭。”轮回殿主说道。

“遵命。”黑袍人一抱拳,转身打算离去。

“元淳风,你跟在我身边有多少年了？”轮回殿主忽然问道。

黑袍人闻言,停下脚步,转回身来,思量了片刻,答道:“时间太久,已经记不清了,大概是有几百万年了吧……”

“你动用天算,替我卜问一下,要是我提前去往天庭,则胜算还有多少？”轮回殿主语气平静如水,问道。

“殿主当真要算？以我如今的状况,一次天算倒还不至于为天谴所诛,但此后便也与废人无异了。况且一旦事关时间道祖,这天机……也未必能够探出。”元淳风语气同样平静,缓缓陈述道。

“若是如此,那就不必了。我还要仰仗你为我预测各路大罗修士前往菩提宴的路径,否则想要半路截杀他们,也就成了大海捞针了。”轮回殿主说道。

元淳风没有再说什么,只是又抱拳施了一礼。

“你们补天宗在我这轮回殿,与天庭之间两头押注的法子,倒也算是取巧。”轮回殿主忽然一笑,说道。

“殿主大人说笑了,我们这也是无奈之举,你与时间道祖都是站在整个真仙界最顶端的人物,你们彼此之间的交锋,早已经超出了大道之争,连天道都被你们所扰,搅乱了天机,我们补天宗也无法预测出个准确结果,只能如此了。”元淳风说道。

“陈抟老祖选择押注在古或今那边,你作为他的开山弟子则押注在我们这边,说起来你们还是觉得天庭赢面更大一些啊。不过,你们这样也好,赢未必大赢,输则也不至于满盘皆负,起码不管哪一方获胜,你们都能保全个宗门传承不断。”轮回殿主说道。

“一旦天庭得胜,我也会随轮回殿一同覆灭,还希望殿主大人莫要让我输。”元淳风绷带缝隙中露出的眼睛,闪过一丝光芒,缓缓说道。

轮回殿主闻言,没有说话,只是点了点头,示意元淳风可以离开了。

后者缓缓走出大殿,空荡的大殿中,就只剩下轮回殿主一人,身影逐渐隐没在黑暗中。

……

时间一晃,过去两年有余。

北寒仙域,古云大陆边缘的一座边境城池外,一道遁光从天而降。

光芒之中,一个身着青袍的高大男子与一名身穿紫裙的美貌女子,同时现出身形,却正是从鹤冈仙域赶回来的韩立和紫灵。

两人落身在了城外的一座破败的石亭旁,身上皆是笼着一层淡金色光芒,将周围虚空中弥漫着的灰色雾霭隔绝开来。

韩立目光远眺,看了一眼那边那座被一层结界光幕包裹着的城池,眼中闪过一抹追忆之色,开口说道:

“当年刚出黑风海域的时候,一路赶往烛龙道时,还曾在这座城中短暂逗留,与记忆中相比,这里变化了许多。”

“如今灰界大举入侵,不止是北寒仙域,就连临近的几个仙域也都已经被他们占据了,世事变迁,自然是大有不同了。”紫灵说道。

“这北寒仙域大部分区域都已经被灰界改造,原本的仙界修士不得不龟缩回城池苟延残喘,我看用不了多久这些地方也都会被彻底攻陷。”韩立叹息一声,说道。

“这也没办法,天庭非但不派遣援兵,还强行将此事压了下去,仙界知道这一状况的人不多,消息流传不开,自然不会引起太多注意。不过好在灰界也算识趣,暂时停下了扩张步伐,否则天庭就是想压也未必压得住。”紫灵说道。

“只怕这本就是天庭和灰界之间的默契,一个不过分扩张,一个也不立即弹压。”韩立冷笑一声,说道。

“这是为何？”紫灵问道。