
一秒记住【

】,精彩小说无弹窗免费阅读！

鹤冈仙域。

隐藏在无名山脉中的那座洞府,已经尘封关闭了数百年。

洞府偏室内,身着一袭紫色衣裙的紫灵,正盘膝坐在石床之上调息。

她之前稳固的太乙巅峰境界已经持续了许多年,始终卡在瓶颈期,无法再进一步。

就在这时,闭目静坐的她忽然心绪受扰,眼皮一抬,转醒了过来。

她目光望向耳室另一侧,眼中闪过一抹难掩的欣喜之色。

紧接着,就听一阵“隆隆”的岩石摩擦之声响起,对面的密室大门打开,一道高大身影微微低头,从门内走了出来,对着她温和一笑。

紫灵从石床上站了起来,上下打量了一眼韩立,心中不禁微微一震,眼中闪过一抹难以置信之色。

“这才短短数百年时间,你身上的气息……”半晌,她才忍不住说道。

“刚刚出关,气息波动尚有些不稳定,过几日就能平稳下来了。”韩立笑了笑,说道。

“我是说你的境界。”紫灵眼底隐隐有些担忧之色,说道。

“是大罗巅峰没错了,你不必担心,我不是急功近利,用了什么揠苗助长的法子,只是我的功法修炼有些特殊,这境界是实打实修炼出来的,不是楼阁。”韩立走上前,握住了她的手,轻轻按了按,说道。

“那就好。”紫灵点了点头说道。

说罢,她神色又有些黯淡起来,韩立修为精进到如此程度,就意味着他很有可能,马上就要重新返回幽冥界了。

韩立见她神色有异,正想开口询问之际,忽然眉头一蹙,面色微微一变。

“怎么了？”紫灵见状,忙问道。

韩立轻轻摇了摇头,手腕一转,掌心中出现出了一张轮回殿黑色面具。

他一言不发将面具戴上,抬手朝着面具眉心处一点。

整张面具上顿时亮起一道道符纹,眉心处更是有一点幽光亮起,朝着前方投下一片光影,里面乌光凝聚出来一道身材修长的男子身影。

其身着黑色长袍,头戴垂纱斗笠,一身气息极其内敛,却正是轮回殿主。

韩立一看到轮回殿主,便知道肯定是出了什么变故,立即问道:

“出什么事了？”

“如霜她……被天庭掳去了。”轮回殿主略一迟疑,答道。

“你说什么？婉儿她怎么了？”韩立闻言,面具下的表情立即一变,问道。

紫灵闻言,神色也是不禁一变。

当初轮回殿里的事情,韩立没有选择隐瞒,而是找了个时机对其和盘托出了,所以她已然知道了轮回殿主的身份,也清楚,甘如霜便是南宫婉。

“当年你离开幽冥界后没多久,如霜就转醒了,她虽然已经有了两段记忆,但最终还是没有选择成为我的妻子,而是坚持要做回南宫婉。”轮回殿主说道。

韩立听闻此言,目光微微一闪,心底不禁涌起一股热流,怒道:

“她为何会被天庭掳去,你不是自负能对抗天庭么,怎会让她出事？”

“当年选择了你之后,她本来打算立即去找你的,只是因为担心成为你的负担,才没有立即离开,我也不放心,一直没有放她离开。可是后来轮回殿完全失去了你的踪迹,连面具也联系不到你。前不久,她担心你的安危,在我闭关期间,私自离开了冥界去找你,结果被天庭趁虚而入,给抓走了去。”轮回殿主说道。

“你已经打探清楚她在哪里了吗？”韩立听罢,双目一凝,重重吐出一口气,问道。

“没有,此事天庭做得隐秘,不好找。不过,她被抓之后没多久,古或今就传了消息过来,要求我亲自前往中土仙域,只要我答应去,他们就保证不会动她一根毫毛,等我到了中土仙域境内,他们便会立即释放她。”轮回殿主说道。

韩立闻言,沉默了下来。

他知道天庭对轮回殿主深恶痛疾,彼此之间早已争斗了无尽岁月,一旦其落入天庭之手,后果自然不言而喻了。

“我已经答应古或今了,不会再继续躲藏,会依约前往中土仙域。”轮回殿主说道。

“什么时候出发？”韩立问道。

“尚需做些准备,否则非但救不了人,还会令过往种种努力尽付东流。”轮回殿主说道。

“我同你一起去。”韩立没有丝毫犹豫,立即说道。

轮回殿主闻言,迟疑了片刻,随即说道:“也好,到时候你带如霜离开,我也放心些。”