
一秒记住【

】,精彩小说无弹窗免费阅读！

“灰界是想先稳住跟脚,扎下根,为之后的扩张打下基础。至于天庭……一方面自然是为了确保菩提宴顺利召开,维持表面稳定,一切以菩提宴大局为重。另一方面,也有轮回殿的缘故在里面,毕竟目前为止,对天庭威胁最大的还是轮回殿。”韩立缓缓说道。

“只是苦了这些被占仙域的芸芸众生了……”紫灵叹道。

“走吧,我们时间不多。”韩立说道。

说罢,两人飞遁而起,化作一道流光,离开古云大陆,朝着荒澜大陆的方向疾驰而去。

随着两人进入海域之上,越往内去,海水的颜色就变得越深起来,从一开始的青蓝之色逐渐变成幽黑淡紫的颜色。

海域上空,一团团乌云凝聚,汇集成了一片。

放眼望去,根本看不到边际的巨大云团,层层叠压之下变得极低,与海面之间的距离不过六七十丈而已。

此刻,海面狂风呼号,海面浪涛翻涌,溅起的巨大浪涛发出阵阵轰响,不断卷向上空的盖顶乌云,形成了一种别样的海天相接景象。

“轰隆隆”

伴随着一声声轰鸣巨响,厚重的云层之中,时不时闪过一道亮光,一股股粗壮无比的巨大雷电光柱,撕裂开浓重乌云,砸落在海面上,将阴沉的海域照出一片片雪亮光芒。

即使尚未进入雷海范围,韩立便已经能够感受到那雷电肆虐的威势了。

就连灰界释放的雾霭,也不敢接近这片海域。

“你回花枝洞天等我,这里的动静一会儿会很大。”韩立远眺雷海,对紫灵说道。

“好。”紫灵点了点头,说道。

待紫灵进入洞天之内后,韩立没有继续御风而行,而是手掌一挥,唤出了七十二柄青竹蜂云剑。

他身形虚空一跃,双脚落在了其中一柄飞剑之上,久违地御剑而行。

其余七十一把青竹蜂云剑,则全都环绕在他周围,来回飞旋不断,仿佛形成了一座坚实的防御剑阵,将他拱卫在了中央。

韩立目光一凝,望向雷海深处,身形一纵,便带着所有飞剑直奔雷海中央而去。

“轰隆隆”

方一进入雷云范围,一道巨大的紫色雷电就从天而降,直接朝着韩立劈打过来。

韩立根本连抬眼看都未看一眼,一柄青竹蜂云剑就主动迎了上去,也不施展任何剑招,只是替韩立挡下这一道雷击。

雷电劈中飞剑,顿时发出一声金属颤鸣之音,就好似飞剑也在发出叫痛声一般,表面溅射起道道紫色电丝,如蛛网一般蔓延一片。

这一击之后,韩立前行的速度非但没有提升,反而更加缓慢了下来,几乎每前进百丈,就会有一道紫雷劈打下来。

而他的青竹蜂云剑也会一柄一柄地轮流飞掠,将那些雷电一一挡了下来。

一开始,飞剑之上并不见有何异状,只是随着雷电的不断劈打,七十二柄青竹蜂云剑上全都开始浮现出一道道细密的雷电纹路。

“果然如此……”韩立目光一扫,笑着自语道。

随着逐渐深入,云海身处的雷电变得越发密集起来,雷电的威力也逐渐变得越来越强大,青紫金银四色雷电混杂一处,不断朝着韩立劈打下来。

所有青竹蜂云剑再不用轮流去承接雷电,而是彼此配合着将韩立包围在中央,不断迎接着雷电地轰击。

如此向内一路飞掠过了半个多月,韩立从一道道雷电漩涡和雾潮雷暴中不断穿行,几次被强大无比的龙卷雷暴卷入其中,最后都平安渡了出来。

七十二柄青竹蜂云剑也在一路的雷海淬炼之下,变得越发强大起来。

“轰隆”一声爆鸣！

数百道金色雷电同时从高空中轰击而下,如同一道声势巨大的金雷瀑布飞泻直下,所有青竹蜂云剑飞掠而出,彼此首尾相连,如同架起了一道拱桥,横在了韩立头顶。

金雷瀑布砸落而下,纷纷击打在飞剑之上,发出阵阵电流激荡之声,“滋啦啦”震天响,无数金色电丝激射开来,如火树银花一般炫丽夺目。

所有青竹蜂云剑的剑身之上,仿佛龟裂一般浮现出道道雷电纹路,当中蕴含的雷电法则之力,变得越发精粹浑厚,浑然天成,看起来再不像是后天炼制之宝,简直仿佛是如玄天斩灵剑一般的,雷之法则的先天之物。

韩立站立在“剑桥”之下,透过溅起的电丝火花,目光沉静地望向前方。