
在那里的虚空之中,突兀地出现了一个巨大的黑色窟窿。

窟窿之内,有一道模糊的影子,被激荡的雷电余波干扰着,无法看得真切。

但韩立心中,却很清楚那是什么。

只见他抬手一挥,衣袍大袖卷过,前方虚空便一阵凝滞,所有金雷电丝和激荡的雷电波动,就好似灰尘一般,被他轻而易举地扫到了一边。

那黑色窟窿之中,一只巨大无比的眼睛终于显现而出。

韩立心中一紧,脑海中浮现出当年初次见到这“雷电之眼”时的情景。

记忆中,那只眼睛不过数百丈大小,通体呈现出橘黄之色,在瞳孔位置竖着一道细长纹路,目光之中闪烁着冰冷的光芒。

当年自己只是看了一眼,便被一股恐怖气息隔空冲击而来,神魂受到不小损伤。

以他当时的神念之力,根本无法看清这眼睛背后的全貌,还曾猜测过其真正的模样应该是什么盘踞于此的弥天巨兽。

如今,他再次出现在这恐怖眼睛之前,实力早已经不是当年那般孱弱,可在看到这眼睛的瞬间,心神还是忍不住一阵激荡。

原来他曾猜测巨眼之后,应该还有的身躯并不存在,这黑色窟窿当中有着的,就只是这一颗孤零零的眼珠。

他凝视着这枚眼珠的同时,这橘黄眼珠也缓缓转动了一下,朝着韩立这边“看”了过来。

“轰隆”一声惊雷巨响,在韩立的识海当中猛然炸响。

他的识海天空当中,顿时被撕裂开来一道巨大无比的口子,令他头痛欲裂,几乎无法自持,这种冲击比之当年,强过万倍都不止。

然而,下一瞬,韩立识海之内一道幽光蔓延而过,瞬间就将那道裂痕弥合,就连识海中激荡难平的巨浪,也被一抚而过,马上平息了下来。

如今,他的炼神术七卷功法已经全部修炼完毕,神识之力的强大,早已不可同日而语。

韩立双目一凝,体内大五行幻世诀运转而起,一轮圆月高升入空,闪烁着灼灼金芒,从中显现出真言宝轮本相来。

只见宝轮正中的空洞处,悬浮着一只硕大的金色竖目,正眼睑合并紧紧地闭合着。

“今日,韩某便要看看,你究竟是何方神圣？”韩立盯着那橘黄眼珠,开口说道。

说罢,他心念一动,立即催动起那枚真实之眼来。

随着真言宝轮上密密麻麻地世间道纹亮起,真实之眼的微微一颤,金色眼睑左右分开,从中露出一颗金色眼球来。

待眼睑猛一张开,真实之眼当中的那圈奇异符文,立即飞快旋转起来,一道淡金色的光芒,便从瞳孔之中投射而出。

韩立心神一动,不再以本来的双目去视物,而是透过那枚金色竖目,看向那枚橘黄巨眼。

只见巨眼之上,冒出丝丝缕缕金色细丝,彼此之间相互勾连,逐渐将其原本巨大无比的身形,一点点重现在了韩立眼前。

韩立一看之下,眉头不禁一挑,心中却是颇为震惊。

只见那重新凝聚出来的身形,身躯如牛,却头生龙角,体型巨大不说,滚圆的腹部上长有道道古朴符文,身下只生有一条粗壮的独腿,一眼扫过倒有点像一柄黑色巨锤,而其身后则还垂着一条如鞭长尾。

“这不是‘雷夔’么？”韩立忍不住喃喃自语道。

对于雷夔,韩立并不算陌生,过往还曾以此兽真纹,为自己的道兵铭刻过符纹,他怎么也没想到这雷暴海洋中的巨眼,竟然是一头雷夔遗物。

不过再一细看,韩立就发现了不对,眼前这头雷夔身上的符纹,与他过往所见全都不同,那是一种带有着真正雷电真义的纹路,绝非普通雷夔所能拥有。

韩立心念一动,体内时间法则之力汹涌而出,汇入真实之眼中。

那枚仿佛金汁浇筑的眼球,立即呼呼转动起来,其中涌出的金光也变得越发浓郁起来。

霎时间,整个雷暴海洋的时间流动都被截断,整个虚空都仿佛停滞了下来,唯独只有那头雷夔的身影,却莫名地动了起来。

只见光影流转之间,九天之上浮现出一道道雷电巨柱,上方好似天门洞开,从中流出千丝万缕的各色雷电,全都劈打在那头雷夔的身躯之上。

其看似坚不可摧的身躯,竟一寸一寸的湮灭开来,化作一道道绚烂流光,飞入了高空中的天门内。

然而,那雷夔似乎心有不甘,发出阵阵无声嘶吼,浑身凝聚出的狂暴电丝,直接将身躯截成了两半,当中一半被天门吞噬,另一半却狂涌向了自己的左眼。

直至整个身躯全都化为飞灰,消散在了天地间,唯独留下了这一颗橘黄巨眼,孤悬于海天之间。