
每一头雷夔撞击之后,便发出一声震天巨响,整片雷暴海洋也随之剧烈震动。

韩立稳坐在八角光盘之上,身形亦是随之巨震不已,当中更有丝丝缕缕酥麻电流透射而出,打在他的身上。

可此刻,他却不能有丝毫分神,必须严格控制所有飞剑和阵图,否则一旦被雷夔冲击而出,整个八卦丹炉炸裂不说,整片雷暴海洋和临近的两块大陆,也必将被亘古未有的雷暴席卷,自此从北寒仙域的版图中抹去。

“剑守为攻,大炼玄空……”韩立口中一声轻喝。

七十二柄飞剑和阵图同时发威,无数剑气剑影涌入丹炉之中,如炉火一般炼化起那枚雷夔之眼来。

……

与此同时,荒澜大陆边缘。

成千上万的灰界生物,如同蝗群一样,乌泱泱地挤在陆地边缘,隔海望向那片雷暴海洋。

站在这些灰界生物最前方的,还有数百名灰界修士,其中为首的是一名身形高大的黑袍男子,其身上穿着一件生满绿色铜锈的铠甲,浑身肤色白的发青,神情凝重。

“墨食大人,要去探查一下吗？”站在其身后,一名同样身穿黑袍,却身形瘦小的老者,嗓音沙哑地问道。

“不必了,在那里的不管是什么东西,都不是我们所能对付的,只要不来招惹我们,就不要节外生枝,严密监视起来就是了。”被称为墨食的高大男子摇了摇头,说道。

“是。”瘦小老者立即应道。

“约束好这些家伙,不要主动挑衅,荒澜大陆上还有些城池没有攻陷,要加快速度了。”墨食吩咐道。

这次,包括那瘦小老者在内的数名灰界修士,纷纷应声道:“遵命。”

……

时间一晃,已经过去数月。

雷暴海洋发生了天翻地覆的变化,原本那片根本看不到边际的雷暴海域,早已经不见了踪影,如今只剩下了一片方圆不到百里的雷云区域。

而在那雷云区域之内,一道人影正围绕着一座丈许来高的八卦丹炉来回走着,眉头紧锁,看起来颇为烦闷,其自然正是韩立。

“明明已经炼化完成了,为何还是无法破开？”韩立一手抚颌,暗自沉吟道。

在那丹炉之内,能够看到一颗龙眼大小的橘黄色眼珠,上面笼罩着一层金色电丝,不断发出阵阵“滋啦啦”的声音。

眼珠四周,还围着七十二柄缩小了一倍的青竹蜂云剑,虚空悬浮着,一上一下颤动着,彼此之间相互有电丝链接,一眼望去好似浑然一体。

按照韩立原先预计,在通天剑阵的阵图辅助之下,凭借大炼剑阵,能够将这雷夔之眼的所有威能,炼化进入七十二柄青竹蜂云剑之内,一举将其品质提升到四品仙器的层次。

只是不知为何,明明炼化已经顺利完成了,这雷夔之眼就是始终无法分裂,自然也就无法全数进入七十二柄剑内。

“究竟是哪里的问题？如何才能破……”韩立喃喃自语道。

这时,他忽然灵光一闪,眼中露出一抹喜色,随即手腕一转,掌心中便有一阵光芒闪过。

只见光芒落处,他手中就已经多了一个翠绿色的玄天葫芦。这玄天葫芦当年吸收了玄天斩灵剑的残存法则之力,壶内孕育的正是毁灭法则,用其来帮忙破开这雷夔之眼,岂不正好？

一念及此,韩立犹有些犹豫起来,这雷夔之眼虽然已经被炼化,但其终究是道祖遗物,其内蕴藏的雷电之力非同一般,这玄天葫芦终究品阶不足,未必能够承受其威。

“好像除此之外,也没有更好办法了,就将青竹蜂云剑一同送进去,帮助镇压雷夔之眼好了。”韩立想到了一个不算办法的办法,喃喃说道。

言毕,他也不再犹豫,手上掐诀一指,那座八卦丹炉便烟消云散,雷夔之眼和青竹蜂云剑便暴露在了虚空之中。

霎时间,笼罩了方圆百里的残存雷云顿时狂涌不止,里面电光喷涌,雷声震天。

韩立见状,忙一抬玄天葫芦,口中吟诵几句,抬手朝着葫芦底部拍了下去。

玄天葫芦上光芒一闪,葫口处立即喷涌出一团绿色雾气,凝成了一道雾气漩涡,剧烈旋转了起来。

随着一阵呼啸风声响起,一股强大的撕扯之力从漩涡中传了出来。

韩立一手持葫,另一手配合着一招,牵引着那颗雷夔之眼和青竹蜂云剑,飞入了绿色漩涡,吸纳进了玄天葫芦内。

眼珠和飞剑方一进入玄天葫芦,四周天地雷云中的异响声势,顿时小了下来。