
韩立感受着那雷夔影像消散之时,天地间的异象变化,和那道天门中传出的无尽威势,心中震惊无以复加。

不知过了多久,他才从震撼中回过神来,喃喃自语的说道:

“这眼睛……竟然是道祖遗物！”

等到将真实之眼撤去,将真言宝轮收回体内,韩立的心情仍旧难以平复。

至今世间不曾听说过有雷电道祖存在,而这头雷夔巨兽,恐怕便是上一位雷之道祖,只是其天生雷体,可肆意纵横于九天神雷之中,但却随着自身与这天地之间的雷法之契合,最终的归宿,却是被天道吞噬了进去,成了这天地间的一部分。

这枚雷电之眼,便是其在被天道吞噬之前,强行留在真仙界的最后一丝遗存。

韩立再次全力运转炼神术,仔细探查之下发现,这雷电之眼中蕴含的力量之磅礴,比他预估得还要恐怖,只是已经变成了纯粹的雷电能量,当中再没有半点雷夔的神念意志。

不过略一思量,韩立也就释然开来。

若是这残留巨眼中还有神念残留的话,只怕早已经重新修炼,东山再起了,又岂会日复一日留在这片海域,况且天道吞噬之下,又怎么可能还有神念残留？

他望着那枚橘黄巨眼凝视了片刻,忽然打了一个响指。

一层金色光幕随即从其四周极速扩张开来,将整片雷暴海洋都笼罩了进去。

与此同时,韩立体内大五行幻世诀运转而起,真言宝轮等时间法则具象之物纷纷浮现而出,化作万里山脉长江大河和圆月星辰,包围在整片雷暴海洋四周。

这五样蕴含了强大时间法则之力的天人境灵域方一出现,立即便激起了雷暴海洋的疯狂抵制,那枚橘黄眼珠“凝视”向韩立,九天云海上顿时轰鸣大作。

整片雷暴海洋变得前所未有地疯狂起来,所有雷电巨柱在这一刹那,丝毫不间歇地垂落下来,就仿佛狂涌不断的瀑布一般,轰击向韩立的山岳大河。

韩立对此视而不见,只是心念一动,四周虚空的时间便又好似凝固住了一般,所有垂落的雷电闪烁着电花停滞在了虚空中,没有了丝毫波动,也没有了丝毫声响。

这片小天地中,便只有韩立能够自由行走。

他手掌轻轻一挥,脚步在虚空之中漫步而行,那七十二柄青竹蜂云剑便浮在他身后,随他一起缓缓而行。

韩立绕着那雷夔之眼四周走了一圈,每行几步,便略一停顿,随手一挥之下,就有一柄青竹蜂云剑飞出,悬停在巨眼外的一处虚空。

走完三百六十步之后,七十二柄青竹蜂云剑就全部已经各寻其位,排布在了巨眼四周。

韩立仔细查看了一眼所有蜂云剑的位置,确认无异后,手掌再一翻动,掌心中便多出来了一块通体纯白,凝如玉脂的八角玉盘。

此物不是别的,正是通天剑阵的阵图。

这些年闭关修行其间,韩立并未放松对这阵图的研究,随着他修为的不断增长,也终于解开了这剑阵玉盘的谜团。

他原以为此物应当是通天剑派的创派祖师炼制才对,可后来才发现此物玄妙,根本非是人为所能及,其应当是剑之法则显化,所形成的玄天之物才对。

这剑阵本无任何五行风雷属性,只因用以布阵的飞剑属性不同,便可爆发出不同属性的强大威力,是以其本就蕴含有剑之法则,故而容纳任何属性进去,都能发挥威能。

此刻,所有青竹蜂云剑所布置的剑阵,乃是通天剑阵中一种威力绝伦的“大炼”之阵,而韩立今日,便是要借助这通天剑阵玉盘,将这枚“雷夔”之眼炼化。

布置完毕之后,韩立双手一掐法诀,口中随即响起一阵吟诵之声。

只听“嗡”的一声轻响！

那块八角玉盘随即微微一颤,其上符纹如流云一般飞快游动起来,霎时间翡翠光芒大盛,其上荡漾开一片绚丽光芒,化作一道巨大的八角光盘,悬在雷夔之眼上方。

韩立见状,身形高跃而起,落在了八角光盘正中,盘膝坐了下来。

他双目微微一凝,双手在身前一掐法诀,身下八角光盘上顿时光芒大作,无数虚幻剑影从中飞射而出,如一场春雨一般,洒落在了下方的巨眼上。

七十二柄青竹蜂云剑也顿时发出阵阵颤鸣,所有剑身之上都亮起耀眼金光,彼此之间相互勾连,在虚空之中凝成了一座巨大的八卦丹炉虚影,将雷夔巨眼囊括其中。

那剑阵玉盘所化的八角光盘,便好似炉盖一般,盖住了丹炉内的所有气象。

“轰隆隆……”

伴随着一声声狂暴轰鸣,一直平静不动的雷夔之眼上亮起了一道金光,外界云海之中翻腾的雷电便忽然停歇了下来。

下一瞬,一头头雷夔虚影从眼球之中凝聚而出,浑身裹挟着这天地间最为纯正的滚滚金雷,朝着丹炉虚影四周狂冲而去,周身紫烟缭绕,气象万千。

“轰,轰,轰……”