
韩立眼见雷夔之眼和青竹蜂云剑先后进入玄天葫芦内,单手一挥,将葫芦口封住,随后另一只手将葫芦捧起,轻轻摇晃了一下。

“轰隆隆”

一阵沉闷驳杂的雷鸣之声,立即从葫芦内响了起来。

葫芦表面符纹顿时光芒一闪,丝丝缕缕的金色电丝从葫身表面流窜而出,韩立握着葫芦的手心顿时冒出一股青烟,转瞬又恢复如初了。

也几乎是在一瞬间,葫芦之上立即传来“咔”的一声清脆声响,竟浮现出一道细细的裂痕。

紧接着,葫芦表面“咔咔”之声大作,裂痕竟宛如蛛网般浮现扩散,瞬间密布整个葫身。

韩立见状,二话不说的抬手一抛,将葫芦扔入了半空中。

紧接着,他双手掐动法诀,朝着葫芦之外探出,如同拢聚火堆一般,左右隔空箍住葫芦,掌心中丝丝缕缕的时间法则之力,凝聚成一根根纤细无比的金色丝线,绕着葫芦一圈一圈的编绕而去。

大片金色的电丝与韩立释放的时间法则之丝交织缠绕,但顷刻间便被时间法则所掩盖,在葫身表面化为一片璀璨金光,像是给葫芦穿上了一层金光外衣一样。

有了时间法则之力的禁锢和庇护,已经表面龟裂如碎瓷般的玄天葫芦愣是没有立即崩溃,其上铭刻的符纹倒是越来越亮了起来。

韩立双目一凝,眼中幽紫光芒亮起,朝着葫芦之内探查过去。

只见七十二柄青竹蜂云剑所化的金色小剑,全都紧贴在葫芦四壁,仍旧维持着剑阵模样,而那枚雷夔之眼,则悬浮在葫芦正中位置,被一团墨绿光芒包裹着。

墨绿光芒本就是地头蛇,遇上青竹蜂云剑自然是熟人相见,遇上那雷夔之眼却如同是碰上了过江龙,两者之间交锋激烈,丝毫不相让。

就威力而言,自然是雷夔之眼更盛一筹,其上不断溅射出来的电丝,已经将葫芦四壁击溃,若非韩立以时间法则之力辅助,早就无法支撑了。

可偏偏墨绿光芒有剑阵相帮,两者实力差距便被缩小,有些伯仲难分了。

葫芦内一会儿墨绿光芒大盛,一会儿金色电丝狂涌,如此循环往复,仿佛陷入了僵局。

“轰……”

在持续了数个时辰过后,玄天葫芦终于承受不住,在一声剧烈轰鸣中爆裂开来。

只见一道墨绿光芒从葫芦中炸裂而开,化作一道上下而分的墨绿剑光绽放开来,这片雷暴海域连天空带海洋,上下十数万丈的虚空顿时左右一分,裂开了两半。

一道纵贯虚空的幽深裂痕赫然浮现其上,里面传出一阵阵令人心神震撼的空间波动。

韩立目光一凝,朝着空间裂痕两侧望去,就看到那枚雷夔之眼已经在爆炸中,化成了一片耀眼的金色光芒,里面光影闪动,竟好似有一头头雷夔异兽一样奔腾不止。

悬浮在四周的青竹蜂云剑上,顿时光芒大作,纷纷冲向了那团耀眼金光中。

飞剑进入金光之中,使得其中光亮顿时暴涨数倍,以韩立的目力都无法看清里面到底是如何景象,只是隐约之间,他的心神忽然一动,从那光芒之内,感受到了一种别样波动。

片刻之后,金光中忽然传来一阵尖锐剑鸣,紧接着就有一道道剑光从中迸射而出,一道接着一道飞射向了四周虚空。

韩立目光一凝,就看到其中一道剑光,不偏不倚地飞向了那道正在缓缓闭合的空间裂隙中,一没而入。

他眉头顿时一挑,也顾不得去看其他剑光如何,手掌之上金光笼罩,一把探入了漆黑的空间裂隙中,向外猛地一扯。

“嗤啦”一声轻响。

韩立右臂的衣袖瞬间化为飞灰,手臂却完好无损地收了回来。

然而,当他看到自己手中拉着的,不是一柄青竹蜂云剑,而是一只袖珍玲珑的翡翠小手时,眉毛顿时上挑起来,满眼的惊讶之色。

“这是……”

不等他惊讶完,四周一道接着一道光芒飞射而回,竟然都化作了一个个一尺来高的翡翠小人儿,落在了他的身上。

其中有几个坐在他的肩头,有几个爬上了他的发髻,还有更多则挂在他的手臂上荡起了秋千,更有一个站在了他的鼻尖上,瞪着一双圆溜溜的眼珠,与他对视着。

这些小儿,通体晶莹翠绿,只有头上一坨顶发和两只眼睛为金黄之色,手腕和脚踝处还各戴着一对金箍,上面隐约能够看到细密的金色雷纹。

韩立一一数过,不多不少,正好是七十二个。

“这莫非是……玄天葫芦炼化雷夔之眼和青竹蜂云剑后,所孕育而出的剑灵童子？”韩立将信将疑,暗自揣测道。

那些翡翠小人儿,似乎心有所感,在他心中升起这个念头的瞬间,一个个飞掠入空,周身绿光流转下,瞬间化作了七十二柄青竹蜂云剑。

与之前的蜂云剑大不相同的是,这些飞剑之上全都铭刻着一道道金雷道纹,每一柄剑身上散发着的气息,赫然皆是三品仙器级别,比韩立先前预估的,还要生生高出了一品！

三品仙器与四品仙器虽说只差了一品,但威力之差却宛如鸿沟,不可以道里计,还是整整七十二柄！

韩立眉头微微蹙起,心念一动。

七十二柄青竹蜂云剑,根本不需要他用心操控,竟是直接自行飞掠而去,悬在高空之上,排布出一座座威力绝伦的剑阵来。

“轰隆隆……”