
他们当年相遇相识,彼此惺惺相惜,更像是知己一遇,便是金风玉露,胜却人间无数。

只是,由于种种缘故,他们之间,始终宛如陌路。

“不必说些什么,我能享受此刻的宁静,就已经心满意足了。”紫灵没有转过身,目光依然远眺着天穹,轻声说道。

韩立闻言,随即嘴角勾起一抹笑意。

片刻之后,紫灵伸手拉过韩立的一只手臂,枕在了自己的脑后。

“此番前去,一定要万分小心,将婉儿姐姐完璧无损地带回来,我哪里都不去,会在这里一直等你们回来的。”紫灵微微仰头,看向韩立,说道。

韩立低头看了一眼,把头埋在自己胸膛的紫灵,忽然觉得有些不太适应,在他的印象中,紫灵从来都是飒爽利落的女子,少有今日这般作态。

“你知道,我在六道轮回盘中,看到的上一世是什么样的吗？”紫灵问道。

“是什么样的？”韩立马上问道。

对于这个问题,他之前就想问过,只是当时紫灵的状态不好,他才没有问出口。

“其实并没有什么大风大浪,身世艰险。相反的,上一世里,我不过是人界一个没有灵根的凡俗女子,一世为人也不过短短百载寿元。在那一世里,我一直在等一个人,从豆蔻年华等到花甲古稀,等了一辈子,那人也没有出现。”紫灵缓缓说道。

言毕,她一双明眸凝视着韩立的双目。

韩立心中微微一荡,隐约听到了一声呼唤,似乎是多年前梦中的那道倩影,但已经记不清面貌了。

恍惚间,他绕在紫灵颈后的手臂,顺着其一头柔顺长发轻抚而下,轻轻挽住了她的肩膀。

紫灵身子微微一颤,但接着又松了下来,依偎在韩立怀中,呢喃道:

“所以……这一世我已经很满足了,能够相逢已属不易,结下这一段缘,还有什么不知足的？还有什么好遗憾的？”

韩立朝她看去,只见她的一双明眸中泛着水光,亮着点点光芒,犹如两片星光灿烂的星空,美得令人心醉。

这时,夜风忽然渐起,将一丛乌云吹拂而过,挡住了最后一抹月光。

整个黄泉大泽陷入了黑暗,四野里朦朦胧胧的幽幽磷火,缓缓从湖面各处升起,将四周映照得幽绿一片。

沉寂了片刻之后,天空之中忽然淅淅沥沥地下起了雨。

冥界的雨,自然与仙界不同。

雨丝之中多有阴晦气息沾染,所以雨水也更为沉滞,落在身上虽不至于有所妨害,但终究不是件美事。

韩立不愿这难得的宁静被打扰,抬手一挥,就欲将乌云摒退。

紫灵抬手拉住了他的胳膊,用细如蚊蝇般的轻声说道:“抱我回去。”

“不再待会儿……”

韩立话没说完,低头看到紫灵的脸颊已经涨得通红,瞬间明白了她的意思。

他止住话头,一手搂住了她的脊背,另一手轻轻穿过她的腿弯,将其横抱了起来,朝殿内走去。

夜渐入深,湖心岛上空,云雨相聚,声势渐渐大了起来。

……

夜雨如幕,一直下了一整晚,时而淅淅沥沥,时而狂风肆虐。

风与雨交织缠绵,在寂静的夜空中倾洒大地,使得冥界的这一晚,有些与众不同。

清晨时分,云收雨歇。

韩立睁开眼,望着身边仍在熟睡着的曼妙身姿,以及那张倾国倾城的脸,目光良久没有移开。

不知过了多久,他张了张口,想要说些什么,但话到嘴边,却不知说什么才好,终于化为了一声叹息。

他起身,换上一身崭新青袍,在床边呆立了半晌,终于转身朝着门口走去。

床上,紫灵长长的睫毛微微一颤,一滴晶莹泪珠顺着脸颊缓缓淌下,留下一道细细的泪痕。

韩立走到门前,蓦然回首,再次朝床方向望了一眼,见紫灵仍在熟睡,抬步而出,将门轻轻掩上。

屋内摇逸的烛光为之一滞,随后再度回到了寂静。

当他来到殿门口处时,甘九真已经等在了那里。

“都准备好了？”韩立走上前去,问道。

“紫灵呢,今日不与你送别吗？”甘九真看了看韩立身后,开口问道。

“昨夜分别之语已经说过了,今晨就不必再多言了。”韩立摇了摇头,说道。

甘九真面露狐疑之色,却也只当紫灵是不舍分别,没有再追问什么。

她手腕一转,取出一枚巴掌大小的令牌和一枚黑色玉简,递给韩立。

“菩提令？”韩立接过手中一看,疑惑道。

“龙渊仙域本就是三十六大仙域之一,能够通往中土仙域。这时节,你带着菩提令,就说是前往中土仙域参加菩提宴,比任何通关文牒都管用,能少去不少麻烦。”甘九真说道。

“你考虑的很周全。“韩立点了点头,手腕一转,收了起来。

“都是父亲离开前吩咐过的。那枚玉简里面记载了如何前往龙渊仙域,也记载了有关冯清水的一些消息,希望能够帮到你吧。”甘九真说道。

“有这些,足够了。”韩立略一查看后,说道。

“一定要将娘亲救回来。”甘九真抿了抿嘴唇,郑重嘱咐道。

“会的。”韩立点了点头,说道。

说罢,他双手一掐法诀,只说了一句“走了”,九天之上随即便有道道金雷重重落下。

一阵“滋啦”作响之后,韩立的身影已经消失在了原地。

甘九真身前空间波动犹在激荡,她的目光远眺,眼中满是担忧神色。