
“父亲倒是没有说,只是冯清水毕竟是道祖级别存在,你的修为……”蛟三迟疑道。

韩立闻言,不再刻意压制身上气息,一股庞然无比的威压瞬间释放而出,周身光流,宛如金铸。

虽然在其刻意控制下,这股威压仅局限在其周身百丈以内,但在这一方天地内,天地元气的流转也似乎在其一念之间。

他仿佛便是主宰,虽然静立不动,却令人连望一眼,便觉心神巨震。

属于大罗后期巅峰的修为,在这一刻展露无遗。

蛟三只觉一股无形威压扑面而至,不自觉的后退了两步,心中震撼之余,好半天才回过神来。

“真没想到,才这么些年,你竟能有如此大的改变。难怪……难怪父亲他……”蛟三深吸了口气,缓缓说道,但最后却似有些欲言又止,终究没有继续说下去。

“他直面天庭,能够吸引走大部分注意力,我去找冯清水的话,倒是一个突破口,只盼他此刻不要身在天庭就好。”韩立重新压下身上气息,说道。

“目前他的确不在中土仙域,而是在另外一座大型仙域龙渊仙域,就在他创立的雾龙宗内闭关,已经有些日子了。”蛟三说道。

“如此正好,你替我整理好我要的东西,我明日便出发。”韩立说道。

“好。你打算什么时候出发,我和你一起去。”蛟三说道。

“你不能去。”韩立当即说道。

“为何我不能去,娘亲她……”蛟三的话还没说完,就被韩立打断了。

“她既然选择了做南宫婉,就算不得你娘亲,况且她也一定不希望你去。”韩立看着蛟三,如此说道。

“我不管你怎么看,怎么说,在我心中,她就是我娘亲,我必须去。”蛟三说道。

“以你如今的修为,去了也帮不上忙。况且,我还要你帮我,将紫灵送去魔界。”韩立没有丝毫委婉,直接说道。

蛟三听闻此言,果然神色一黯。

“罢了,以我的修为,去了也只会拖累你。可是紫灵她……为何要去魔界？”蛟三面露疑惑之色,迟疑问道。

“怎么了？”韩立察觉异样,忙问道。

“难道你们还不知道魔界的事情？紫灵她如果是去找石穿空他们的话,那就不必了。”蛟三眉头蹙起,缓缓说道。

紫灵闻言,神色微微一变,顿时有种不好的预感。

“到底出了什么事？”韩立目光一凝,问道。

“魔界爆发内战已经不止千年了,近百年来打得尤为惨烈,七年前的那一场终结之战中,整个夜阳城被毁,一座积鳞空境更是被彻底抹除,石穿空所跟随的石空解一脉惨败。”蛟三叹息一声,幽幽说道。

“石空解和石穿空如何了,可有他们的消息？”韩立问道。

“魔界现在已经闭锁死了,很难有消息外传出来,我最后得到的消息,说是石空解不敌魔主,已然身死道消。石穿空倒是没说死了,不过也下落不明,没了踪迹。”蛟三说道。

蟹道人战死,石穿空失踪……

韩立只觉得识海一沉,一时间也不知该说什么好了。

“距离那场大战已经过去了七年,仍旧没有消息流出吗？”紫灵问道。

“是魔主亲自下令,彻底闭锁魔界,并未说何时重开,现在是任何消息都进不去,任何消息也都出不来。”蛟三摇了摇头,说道。

“此事暂且不论,等我从天庭回来,自会去魔界寻个究竟。”韩立长吐出一口气,面色一肃,开口说道。

蛟三没有再多说什么,只是点了点头。

“既然如此,你就先留在冥界,等我们回来。”韩立对紫灵说道。

紫灵面有忧虑,还是点了点头。

“对了,啼魂呢,可有她的消息？”韩立问道。

“她……她去了落魂深渊。”蛟三答道。

“落魂深渊……那是什么地方？”韩立问道。

“是这幽冥界中的一处真正的绝地,是一处就连父亲他也未尝涉足过的地方。她说那里有她真正要寻的大道,我曾劝阻过,没能拦下。”蛟三说道。

“去了多久？”韩立问道。

“百余年前就已经去了,至今未返。”蛟三说道。

韩立双目一阖,眉心处亮起一道白光,幽幽闪烁了片刻,又重新睁了开来。

“怎么样？”紫灵问道。

“神念联系也已经断开了……”韩立喃喃说道。

“据传落魂深渊本就是一处幽魂游荡之所,别说相隔如此之远的距离,就是同样身在深渊之中,也别想彼此感应。”蛟三说道。

“这是啼魂自己选择的路,你要相信她。”紫灵拉了拉他的手臂,劝说道。

韩立闻言,默然良久后,点了点头。

啼魂与金童一样,都有自己的路要走,就像他自己也有直面天庭的道路要走一样。

“明日一早,我会出发前往龙渊仙域,到时候,你将关于冯清水的消息整理给我。”韩立看向蛟三,说道。

……

是夜。

湖心岛大殿之上,韩立与紫灵躺在倾斜的屋顶上,彼此相依,望向已经不知多少年,不曾仰望过的星空。

只可惜,今夜天幕漆黑,天穹之上少有星光,就连那轮残月也被乌云遮蔽,一切都笼上了一层朦胧的光芒。

韩立收回目光,凝视着身旁依偎的女子,只见在这幽暗的光影中,紫灵绝美的脸庞依旧莹洁如玉,反射着淡淡的光芒。

她侧脸的轮廓在这样的月色下,映照得有些模糊,却有着别样的美感。

“紫灵,我……”韩立忍不住轻唤一声,抬手抚上她的脸颊。

对于紫灵,韩立多少是心存愧疚的。