
“他走了？”

就在甘九真驻足眺望远处天际之时,其身旁波动一起,一个人影凭空浮现,正是轮回殿主。

只是其身形看起来有些朦胧透明,却是一具投影分身。

甘九真只是默默点了点头,似乎对于轮回殿主的出现,并没有觉得意外。

“你觉得,现在的他,如何？”轮回殿主问道。

“他现在给我的感觉很可怕,和以前截然不同,如渊如海也不足以形容。这种感觉,我只在您身上感受到过,他的实力怎么变化如此之大？”甘九真定了定神,说道。

“如果我没有猜错的话,他已斩去了善尸,实力比起我来,已差得不多了。”轮回殿主微笑道。

“当真？也就是说,这么短时间,他已从大罗境中期,突破到了后期？”甘九真面色骤然一变。

“他怎么做到的,我不关心。但你要记住一点,至尊法则之所以被称为至尊,便是其更接近于天道本源,尤其是斩去‘恶我’与‘善我’后的至尊法则,已开始能使自身和天道相融,实力与之前已不可同日而语。轮回法则如此,时间法则,亦如是。”轮回殿主缓缓说道。

“此前只是听说至尊法则有如何特别,如今才算有了比较直观的认识。看来我也要抓紧了。”甘九真深吸了口气,握紧了双拳。

“有收获必有付出,修炼至尊法则之人,其修行之路更为艰辛,尤其是进入大罗境者,更是步步惊心。这真仙界何其广袤,想要参悟至尊法则的能人异士更是不胜枚举,可结果呢？你切不可因此动了心神,你有属于你自己的路。”轮回殿主看穿了甘九真的心思,直接说道。

“是。”甘九真讪讪说道。

“你若有心,从今日起,可去凡俗间游历一番。”轮回殿主说道。

“去凡俗游历？”甘九真一怔。

“善之不存,又如何斩去？修士在修行过程中,大多已失初心之善念,甚至连一凡夫俗子亦不如。理解何为善,方可有的放矢。”轮回殿主似有深意的说道。

甘九真闻言,似有所悟,但一时之间又并未想明白话语中的意思,一时呆立不语。

“无心之善,能让人转世时,神魂在轮回之中得到一些福报,即便我可以操控六道轮回,想要改动那些大善之人的命运,也不容易……”轮回殿主似在自语,继续说道。

“是,我知道了。父亲,你……真的要去赴约？”甘九真若有所思的点点头,继而又抬头问道。

“我们和天庭之战已势在必行,你母亲已被天庭掳走,九真,你不能再出事了。”轮回殿主看向甘九真,语气不觉柔和了几分。

“我想和你一起去救母亲。”甘九真说道。

“不行。你老老实实待在这里,寸步也不许离开！”轮回殿主声色俱厉的说道。

甘九真还是第一次看到轮回殿主如此神情,心中不觉一震,但望向轮回殿主的目光中仍带着一丝坚决。

“只有你平安无事,我才能全心全意对付天庭,你母亲的事情,就交给我和那韩立吧。”轮回殿主轻叹了一声,抚掌拍了拍甘九真的肩膀,然后身形一动消失不见。

甘九真望着眼前的虚空,张了张口,在原地呆立了良久后,这才转身朝着宫殿深处飞去。

……

龙渊仙域,天海大陆,雾龙城。

龙渊仙域水源充沛无比,整个仙域八成以上是苍茫大海,只有20%仙域是陆地,星罗棋布的岛屿,分布在仙域各处。

天海大陆是龙渊仙域最大的一块大陆,而雾龙城是天海大陆最大的城池。

雾龙城临海而建,地理位置非常有利,正好处于数个大陆的交接处,城内更是繁华无比,在整个龙渊仙域无人不知无人不晓。

不过更有名的,还是雾龙城外的雾龙宗。

雾龙宗是龙渊仙域极为古老的宗门,创派不知多少万年,一直雄踞龙渊仙域第一大宗的位置。

后来,宗内万世不出的天才修士冯清水,更是一路扶摇直上,最终一举突破道祖境,雾龙宗名声更是大震,响彻真仙界。

如今的雾龙宗如日中天,宗内实力雄厚,一派欣欣向荣的景象。

雾龙城内中央处有一个广场,足有百里大小,一队队身穿蓝袍的护卫在广场各处巡视。

这些人都是雾龙宗的外门弟子,负责维护雾龙城的稳定。

不止是雾龙城,整个天海大陆基本都处于雾龙宗的管辖之下,龙渊仙域的仙宫也很难插手进来。

广场中央坐落了一座巨大蓝色牌楼,高耸入云,犹如一座蓝色巨峰一般。