
牌楼上面铭刻了无数道阵纹,蜘蛛网一般将巨大牌楼尽数占满,一道道阵纹从牌楼上蔓延而下,辐射到下方广场各处。

广场之上密密麻麻有着一座座传送法阵,有大有小,足有上千个之多,每一个传送法阵都和牌楼有阵纹相连,此刻尽数在闪闪发光。

这些传送阵连通真仙界各大仙域,每天有无数的人来往。

一座传送阵内白光闪过,六个人影出现在法阵内,走了出来。

其中五人有说有笑,看起来关系亲密,只有一个青袍男子略微疏离于外。

“哇！这里就是雾龙城,真是壮观,天地灵气也如此浓郁,比起我们天恒仙域仙域可要好得多了。”五人中的一名蓝衣少女深吸一口气,赞叹的说道。

“那是当然,龙渊仙域可是三十六大域之一,自然比天恒仙域强的多,不枉我们五兄妹将全付身价都压上,买到了来此的传送符。”另一个黑衫老者说道。

此人修为达到了金仙境,是五人里修为最高的,众人显然以其为首。

其他四人闻言,都面露喜色。

“当然,也要多谢韩道友,否则我们也凑不齐传送的费用。”黑衫老者看向一旁的青袍男子,笑道。

“霍道友客气了,大家互利互惠而已,那传送阵一次可传送六人,五位肯接纳韩某同行,在下也节省了不少仙元石。”青袍男子笑道。

“韩道友客气了。”黑衫老者对青袍男子点点头。

“如今我们身上仙元石所剩无几,艰苦的日子还在前面,日后就在此好好努力,争取早日在此地立足。”他随即又转而向其他四人,说道。

“是。”其余四人齐声答道。

“韩道友,你也是散修,不如和我等一起行动吧,人多也好彼此照应。”那黑衫老者又转身看向旁边的青袍男子,说道。

“韩某另有要事,就不和诸位同行了,预祝几位修炼顺遂。”青袍男子微微一笑,拱手说道。

黑衫老者面上都露出一丝失望,却也没有说什么,朝青袍男子略一拱手,带着其他四人飞向了城内。

青袍男子却没有立刻离开,而是朝着周围望去。

“兀那修士,这传送广场不是你家院子,可以随便乱站,快点离开！”附近的一个高瘦护卫看到青袍男子站立不动,以为其被城内情景所震,暗自得意之余,又冷声喝道。

青袍男子恍如未闻,静立不动。

高瘦护卫脸一沉,一个小仙域来的散修竟然敢无视他这个雾龙宗门下,正要过去将其赶出去,同时狠狠惩戒一番。

但高瘦护卫靠近对方十丈,怒气冲冲的脚步慢慢停下,面上露出古怪的神情。

青袍男子身上明明站在那里,什么也没有做,但一靠近对方,神魂不由自主的开始战栗,而且越是靠近,神魂震颤的越厉害。

这青袍男子正是韩立,他从幽冥界返回黑风海域后,全速赶路,终于到了这龙渊仙域。

他此刻神识扩散而开,正探查着此地的情况。

龙渊仙域面积太大,远非鹤冈仙域可比,即便是韩立此刻的神识,也不能完全笼罩,只能探查小半个仙域。

不过他身处的天海大陆,还是被他的神识全部笼罩了,雾龙宗内的一切情况也尽收起眼底。但紧接着,他眉头微微一皱。

不仅仅是南宫婉,连那个冯清水的气息也感应不到分毫。

南宫婉自不必说,他最是熟悉,而那冯清水虽贵为道祖之尊,但又岂能瞒过自己如今透支了生生世世神魂之力而达成的炼神术七层神识之扫视？

“莫非九真的情报不准？”韩立心中猜测,沉吟了一下后,转身望向不远处那个护卫,眼眸中泛起一道迷蒙光芒。

高瘦护卫眼神也立刻变得迷离起来,然后无数的记忆光影在其眼瞳上浮现,赫然正是高瘦护卫从小到大的所有经历,迅疾无比的闪烁。

有了那段游历真仙界的经历,见识了无数风土人情,形形色色的人,韩立如今对于炼神术的掌控更为顺遂,已至举重若轻的地步,探查一个太乙境修士的记忆自然是轻而易举,根本不似过往那般霸道的搜魂了。

韩立很快探查完了此人的记忆,虽然不多,但总算了解了一些雾龙宗的信息,身影一晃,就从原地消失。

远处,那高瘦护卫眼中的迷离光芒顿时消失,人顿时一个激灵的恢复了过来。

“咦,刚刚怎么回事？”高瘦护卫眉头皱起,感觉脑子里似乎少了什么东西。

他伸手挠了挠脑袋,朝周围望去,但很快又摇了摇头,嘴里咕囔了几句什么后,继续在广场巡视起来。