
老者全身立刻僵硬,双目也变得空洞无神。

韩立身影出现在老者身前,一把将其从地下提起,然后身影一晃消失不见。

殿内的蓝色水波徐徐散去,碎裂的虚空也缓缓弥合。

就在此刻,三道强烈的遁光落在殿外,显现出三个人影。

一个高大中年男子,一个蓝袍少妇,还有一个只有三尺高,却是一个童子模样。

三人身上气息强横,都是大罗存在,高大中年男子和蓝袍少妇是大罗中期境界,那个童子则更进一步,达到了大罗后期之境。

殿外的那两个蓝甲卫士昏迷倒在地上,不省人事。

看到此景,三人面色尽数变得严峻无比。

“掌门,发生了何事？”三人对视一眼后,高大中年男子朝殿内喊道。

大殿内没有回应。

“里面恐怕是出事了,进去看看。”蓝袍少妇沉声说道。

其他二人也都没有意见,掐诀破解大殿上的禁制。

大殿禁制的开启仙器虽然在掌门手中,不过没有那东西,并不意味着无法打开。

三人合力,很快便破开大门上的禁制,进入殿内。

大殿内地面狼藉,掌门身影消失无踪,地面上还有一滩血迹。

高大中年男子用手指沾了一点鲜血,神识略一探查,便判断出了血迹的主人。

“不好。看这情形,掌门有可能被人重伤掳走了。”中年男子轻吐一口气,寒声道。

其他几人虽然早有预感,听闻此话,面色都是一沉。

“掌门的实力已经达到了大罗巅峰,什么人……竟能够在如此断的时间将其击伤掳走？莫非是……”蓝袍少妇想到了什么,面色有些难看的说道。

“不错。如果是大罗存在,确实没有人能做到,但若是道祖出手就未必了。”童子突然开口,声音清脆,却透出一股异常苍老的感觉。

“应该不会吧,道祖存在地位何等尊崇,岂会自降身份来对付我等大罗修士。”高大中年男子强笑一声后说道,声音不自觉的压低了几分,似乎怕被人听到。

“真仙界如今情势已乱,很多事情最好不要再按照以前的想法来,否则会吃大亏。”童子继续说道。

“姬长老,那依你之见,现在我们该如何是好？”高大中年男子看向童子,问道。

蓝袍少妇也看了过来。

“掌门失踪之事十有八九牵扯到了道祖,已经不是我们可以处理的,通知老祖吧。”童子说道。

高大中年男子和蓝袍少妇闻言互望一眼,点点头。

……

虚空乱流之中,一团亩许金光悬浮于此,形如巨蛋,看不到里面的情况。

金光之内是一个完全实质化的空间,面积却远远不止外观看上去的亩许,足有数十里大小,山川草木皆有。

雾龙宗掌门被放置在地上,韩立手掌按在其脑袋上,掌心幽光闪动,施展搜魂之术。

幽光闪动,越来越亮,发出阵阵鬼啸般的声音。

韩立眉头却微微皱起,雾龙宗掌门的神魂有些古怪,似乎修炼了某种秘术,神魂中所有记忆画面凝聚成一点,形成一个奇特的封印。

而且这个封印和雾龙宗掌门神魂紧密连接在一起,而且非常不稳定,稍一强行探查,此人的神魂便会立刻自爆。

韩立面露沉吟之色,很快收回了手掌,抬手在雾龙宗掌门身上拍打了几下,封印了对方修为,然后在其眉心处一点。

数道晶莹锁链从雾龙宗掌门眉心飞出,没入韩立体内。

雾龙宗掌门幽幽醒来,朝周围望了两眼,最后视线落在韩立身上,开口说道:

“前辈是哪位道祖？不知为何自降身份,将在下掳来此地？”

“阳山掌门不必如此戒备,韩某将阁下请来,并非想要你的性命,只是想和你打听一些事情,等我想办的事情一了结,你尽可离去。”韩立看着雾龙宗掌门的神情,轻笑一声后说道。

阳山掌门听闻此话,面露诧异之色,考虑了良久,突然闭上了眼睛。

“阁下这是拒绝跟我合作的意思吗？”韩立眉梢一动,说道。

“不错,我虽然不知前辈是何人,不过你休想从我这里问道任何有关老祖的事情,要杀要剐悉随尊便。”阳山掌门冷声喝道。

“还真是忠心为主,你这样的人我还是很欣赏的,只是我想知道的事情也很重要,必须要问出来,没办法,只要请阁下吃些苦头了。”韩立淡淡说道,并没有因为阳山掌门拒绝合作而生气。

“想强行搜魂就来吧,我的魂魄内老祖亲手设下九龙封印,就算阁下是道祖,最多让我魂飞魄散,休想探查我的记忆。”阳山掌门冷笑道。

“原来那个封印是冯清水亲手设下的,啧啧,确实巧妙得很呐,可以防止大多数道祖对你进行搜魂,不够可惜,你遇到了我。”韩立淡笑一声。

()

搜狗