
雾龙宗内一座地处幽静的大殿外,虚空一动,韩立的身影浮现而出。

大殿门外,两个身穿蓝色战甲的卫士分左右而立,身上气息强大,已经达到了太乙境后期。

二人看到韩立身影凭空出现,面色一变,正要呼喝出声。

韩立扫了二人一眼,眸中隐有一丝光芒闪过。

两个太乙境后期的卫士身形立刻僵硬不动,仿佛变成了两座雕像。

韩立不再理会二人,望向前方紧闭的宫殿。

宫殿大门紧闭,上面闪动着一层朦胧蓝光,显然布有极其厉害的禁制。

韩立上下打量了宫殿大门两眼,然后转身望向远处,拂袖一挥。

七十二道细小的金色雷光从他袖中射出,瞬间没入虚空不见了踪影。

天海大陆四周数百万里处的虚空中雷光一闪,七十二柄金色雷剑浮现而出,形成一个巨大的圆形包围圈,将整个天海大陆笼罩在其中。

一道道金色电弧从雷剑上绽放而开,并且彼此交织之下,转眼间形成一个鸟笼形状的金色雷网,将整个大陆笼罩其中。

不过雷网只出现了一瞬,马上便融入虚空中,消失不见。

但大陆上空的天幕出现一团团黑云,越积越厚,一副暴风雨来临时的样子。

大陆上各地的修士很快都注意到了天空的变化,却也没有放在心上,龙渊仙域水气浓郁,狂风暴雨乃是寻常之事。

做完这些,韩立身形一动之下,化为一道金光射在大门上。

门上禁制立刻大放,无数波涛般的蓝光浮现,试图阻挡金光的侵入。

可那金光没有丝毫停顿,瞬间洞穿了蓝光,没入了大门内。

门内宫殿内,一个面容清癯,身形枯槁的老者正在一个蒲团上盘膝而坐。

老者头顶蓝光萦绕,凝聚成一团丈许大小的蓝色花朵,滴溜溜转动着,发出阵阵梵音清鸣之声。

一片片蓝色花瓣从花朵上飘飞出去,在大殿各处闪动游走着,更散发出一股奇特的幽香。

老者豁然睁开眼睛,朝着殿外望去,正要起身。

金光一闪,一个人影已经出现在了殿内,正是韩立。

老者反应神速,身体一跃而起,身周蓝色大盛,澎湃无比的气息爆发而开,赫然达到了大罗巅峰。

一声嘹亮雄浑的咆哮从其体内传出,蓝光一闪,一条千丈大小的蓝色龙影出现在老者身周。

龙影一出现,老者原本苍老的身躯好像枯萎的干草遇到仙露,干瘪的肌肉砰砰膨胀,花白的头发也瞬间变得黑亮,皮肤也莹白如玉,整个人看起来瞬间年轻了五十岁,散发的气息顿时一变,变得狂野无比,仿佛一头呼啸天地的战龙。

老者大袖舒卷,呼的一拳打向韩立而来。

一股雄浑无比的拳劲打向韩立,他身周的蓝色龙影也随着拳劲飞射而出,扑向韩立而去。

殿内虚空“咔嚓”一声,尽数龟裂,浮现出无数道裂纹,却没有彻底爆裂而开,如同一张布满裂纹的纸张,偏偏又没有碎裂,勉强粘连在一起。

在老者一拳击出的同时,雾龙宗各处禁制尽数运转,光芒大放,整个宗门被冲天蓝光包围,仿佛一片绚烂的蓝色光海。

霎时间,方圆数百万里的天地元气滚滚汇聚而来,融入蓝色光海内,然后所有禁制之力瞬间汇聚到了此处大殿。

大殿四面的墙壁绽放出了强烈的蓝色水光,玄奥深邃,更有阵阵妙音传出,彷佛来自太古地奇妙音乐。

哗啦啦！

无数蓝色水光从墙壁内射出,如波涛云攘浪潮汹涌,铺天盖地朝着韩立席卷而来,威势比老者的一拳之威还要大的多。

大殿内的一切突然变得沉重无比,仿佛瞬间挪移到了亿万丈的海底,让人无法动弹分毫。

一切说来复杂,其实不过眨眼间便发生了。

韩立感应到外面的情况,眉头微皱,随即又舒展开来,随意的抬手虚空一击。

虚空中金光一闪,一尊巨大的拳头凝聚成型,一捣而出。

没有任何惊人异象,虚空也没有波动分毫。

但飞射而来的拳劲,龙影,蓝光尽数停顿在那里,然后摧枯拉朽般碎裂崩溃。

老者面色惊骇之色,转身便欲朝外面逃去。

但那金色拳影却更快,一闪瞬间出现在老者头顶,化拳为掌,一拍而下。

老者狂吼一声,全身蓝光大放,两手向上一托。

“轰隆”一声巨大闷响,整个宫殿剧烈晃动！

老者半截身体被砸进了地面,身体又变回了之前那副枯槁的模样,口中鲜血狂喷,看起来只剩半条命。

一根手指凭空出现在老者身前,轻描淡写般点在了他的额头上。

数道晶莹锁链从指尖射出,没入老者眉心。