
石洞内的一块蓝色大石上,盘膝坐了一个须发洁白的耄耋老者,正是冯清水。

他目视前方,眸光闪烁,似乎在考虑什么事情。

不知过了多久,冯清水身形蓦然一动,单手朝着前方虚空一抓。

顿时一片蓝色雾气在其前方浮现而出,飞快凝聚,化为一个蓝色漩涡。

“拜见老祖。”三个声音从里面传出,正是姬姓童子三人。

“有什么事情,竟让你们三人一同前来求见。”冯清水淡淡开口道。

“老祖,我等本不该打扰您清修,只是掌门突然从门内消失,似乎被什么人掳走。从现场痕迹看,很有可能是道祖出手,我等无能为力,只好前来求助老祖。”姬姓童子说道。

“哦,竟有此事,将你们看到的详细情形说与我听。”冯清水听闻此话,双眉一动。

姬姓童子答应一声,然后将之前看到的情况,仔细说了一遍,一点一滴也没有遗漏。

“阳山启动四炁惊涛阵也没能躲过一劫,被对方无声无息掠走,多半便是道祖出手。”冯清水缓缓说道。

他目光沉了一下,阳山被掳走倒是没什么,问题是他竟然没有察觉到此事。

虽说自己身处雾龙秘境内,而且刚刚一直神思不属的考虑别的事情,但外面有道祖出手,他应该会有所感应才对。

“此事你们不用管了,我自会查明……”冯清水默然了一下,吩咐说道。

“不用查了,你们的掌门阳山在我手里！”一个宏大声音突然响起,打断了冯清水的话。

话音未落,雾龙秘境突然剧烈震颤起来。

一道粗大金光从天而降,洞穿海面和石洞,落在冯清水身前不远处,将那个蓝色雾气漩涡打的粉碎。

姬姓童子等三人听到异动后,想要询问之言,也随之戛然而止。

冯清水面上微微变色,向后飞退而去,同时一股股白色雾气从其体内涌出,缠绕在周围。

他的身形顿时模糊不清,仿佛雾气幻影一般。

从天而降的金光飞快散去,显露出一个身穿青袍的男子的身影。

冯清水看着突然出现在青袍男子,搜肠刮肚的翻找记忆中那些道祖的资料,并没有人长成这样。

修为到了他们这种境界,是否幻化容貌这种小事自然一眼就能看破,眼前这人是本来容貌。

只是这人看起来有些眼熟,似乎以前在哪里见过？

韩立没有理会冯清水,神识早已扩散而开。

雾龙秘境面积并不大,他的神识可以尽数笼罩。

此地无尽深海中,一条条巨龙游曳,赫然都是纯正无比的龙族,不少龙族修为也很是不凡,大罗境的足有十几位之多。

而在海底石洞内,更有龙骨无数。

这个雾龙秘境,简直可以说是龙族巢穴。

这些龙族虽然惊人,不过韩立要找的不是这些,神识搜索秘境内的每一寸地方,很快面色一沉。

“是你！”就在此刻,一声惊呼从前方传来。

冯清水面露恍然之色,眼睛直盯着韩立。

他终于想起了在哪里见过韩立,那是多年以前,他奉命前往灰界九幽域,拉拢阴丞全的时候,几个奇怪的小子闯入九幽城,其中一个正是韩立。

只是那时此人修为低弱,依稀记得还不到太乙境,这才过了多少年,这人修为竟然达到了如此境界,冯清水也看不透了。

“莫非此人当年乃是故意隐瞒实力？很有可能,当年此人和另一个魔族消失的很是诡异,原本以为是魔族大能相救,如今看来,或许是此人暗中所为。”冯清水暗暗猜测。

“可是你抓了婉儿？”韩立抬眼看向冯清水,目光幽冷。

早在来这里之前,他已经通过轮回殿找到了冯清水的影像,知道其正是当年在灰界有过一面之缘的道祖,所以没有惊讶。

“阁下说的是何人,老夫并不清楚。看你的修为境界还在大罗巅峰,气息却达到了道祖之境,为何要掳走我派掌门？”冯清水神情一动,恢复了平静,白眉一扬的说道。

“冯道友乃是道祖,自己做过什么会不知道,何必明知故问。”韩立冷笑一声,掐诀点出,一团金光在身前浮现,里面浮现出南宫婉的身影。

冯清水眼神波动了一下,嘴角露出一丝笑容,却没有说话。

“阁下承认就好,将她交出来,我立刻放了你们的掌门,转身就走,否则的话,就别怪我不客气了。”韩立重重冷哼了一声。

“呵呵,真是不知有多少年没有人敢在老夫面前这般说话了。那女子确实是我抓的,不过是奉天庭之命,现在已经将其送去天庭了。”冯清水淡淡说道。

韩立早有这方面的猜测,听闻这话,仍旧面色微微一白。

“天庭为何要抓她？”韩立深吸一口气,强压下眼中冷光,沉声问道。

“这我就不知道了,我也只是听命行事,至于事情的因由,上面并没有说明。”冯清水神情有些古怪,似乎在打量韩立,口中说道。