
……

“既如此,现在也该为你的所作所为付出代价了。”韩立眼中冷芒大盛,身上衣衫无风自动,猎猎作响。

“轰”的一声。

他身上绽放出冲天金光,将头顶的洞窟再次轻易洞穿,磅礴的时间法则从金光中爆发而出。

“时间法则！”冯清水面上露出震惊的神色,向后如电倒射,同时两手拂袖一挥。

他身前虚空一阵嗡鸣,无数道蓝色光丝密密麻麻的浮现而出,上面闪动着骇人的蓝色电弧,宛如一片蓝色海洋一般,朝着韩立铺天盖地的一卷而去。

韩立冷笑一声,体表金光剧烈波动,整个人瞬间化为一道金色长虹,带着几道残影消失不见,速度快的不可思议。

冯清水身后虚空波动一起,那道金虹浮现而出,然后一闪重新化为韩立的身体。

那些蓝色光丝尽数断裂,冯清水的身体从头到下脚浮现出一道裂痕。

然后“噗”的一声轻响,冯清水的身体裂成两半,但却没有鲜血出现。

紧接着,他的两半身躯“嘭”的一声,爆裂而开,化为两片蓝色水雾,朝着远处飞射而出,同时彼此相融在一起。

蓝光一闪,冯清水的身体再次出现,面色略微有一丝苍白。

但他只是略一调息,面色便恢复过来。

“阁下究竟是什么人？这种性质的时间法则……你是真言门的余孽！”冯清水厉声喝道。

“你很聪明,不过太过聪明之人,往往活的并不太久。”韩立说话间,身上金光再次大盛,瞬间张开灵域朝着冯清水当头罩下。

金色领域之内,真言宝轮一闪浮现,化为一轮金色圆月滴溜溜急速转动,无数金色波纹充斥着整个灵域。

冯清水全身立刻停顿在那里,似乎被冻结住了一般。

韩立眼神一冷,一拳轰出。

五股时间法则之力狂涌而出,凝聚在一起,却没有形成五行幻世的神通,而是化为一尊金色拳头,流星般打在冯清水身上。

拳头内五股时间法则之力彼此激烈冲突,却又没有彻底爆裂开,散发出狂暴无比的力量,似乎没有任何力量可以阻止。

这是韩立最近对时间法则有了更深领悟后,自创出的神通,被其称之为“大五行灭绝”。

“嘭”的一声巨响,冯清水的身体爆裂开来,化为漫天血雨。

不仅如此,以冯清水为中心,出现一轮直径数百万里大小的金色骄阳,骄阳内一股股时间法则之力翻滚绞杀。

数百万里之内的一切,空间,物质,甚至是时间都化为了虚无。

冯清水爆裂的血肉也被金色骄阳吞噬,化为了虚无。

爆裂无比的拳劲四散,海域顿时天翻地覆,雾龙秘境各处出现一道道巨大裂缝,然后轰然崩溃。

雾龙宗上方虚空剧烈闪动,猛地破裂,无穷无尽的海水浮现而出,覆盖了雾龙宗,乃至近半的天海大陆。

秘境内那轮蓝色烈日也出现在这里,仍旧散发出阵阵蓝光。

海水之中,一条条龙族簌簌发抖,却也不敢飞出来,尽数躲在了水中。

这些龙族虽然高傲,看不起任何族群,面对道祖级别的存在,仍旧只有深深的敬畏。

滔天海水倾泻而下,眼看便要淹没整个大陆。

雾龙宗内万千弟子看到天空情景,尽数面露惊恐之色,顿时大乱。

姬姓童子三人望着天空,神色也都是大惊。

三人急忙冲天飞出,掐诀施法,身上绽放出冲天蓝光,笼罩住雾龙宗,托向半空的海水。

雾龙城内的居民,乃至整个天海大陆之人面对这等天灾般的海潮,只能束手待毙。

韩立身影也出现在雾龙宗上空,看到此幕,眉头微皱。

“天地轮转,阴阳五行,万水定！”韩立抬手一指,朗声说道。

他的声音一个字比一个字宏大,到了最后,直接化为一股巨大无比的声浪,在整个龙渊仙域回荡。

这一刻,他的声音冷漠无比,完全没有一点感情,仿佛天道之声。

整个龙渊仙域瞬间被无尽蓝光充满,所有的海水,云雨,还有水属性元气瞬间静止。

雾龙秘境倾泻而出的滔天水流也瞬间停滞在半空,一动不动,化为一个巨大无比的水团。

“移！”韩立两手一挥。

半空巨大水团呜的一声,朝着海域横移飞去。

姬姓童子三人本在半空施法,被巨大水团撞个正着,口中立刻鲜血狂喷,被水团裹挟了进去。

水团眨眼间飞出了天海大陆,来到海面之上。

韩立掐诀的手放下,充斥整个仙域的蓝光瞬间散去,天地间的一切恢复了原样。

轰隆隆！