
悬浮半空的巨大水团落入海中,发出惊天巨响,更激起无数滔天波浪。

水中那些龙族急忙朝着海域各处潜逃而去,急急如丧家之犬,几个呼吸间跑的一干二净。

韩立身形也凭空出现在海面,脸上却没有露出多少喜色,反而面露沉吟之色。

虽然自己时间法则威能通天,对刚刚那一击也是信心十足,但冯清水如此轻易便死了,也有些不寻常。

无论如何,对方毕竟也是一位在水之法则中沉浸多年的道祖境存在,是整个真仙界实力最顶尖的那一种人。

只是刚刚击杀的冯清水,也是血肉之躯,并非是幻术分身之类的神通。

韩立目光一闪,庞大无比的神识扩散而开,更渗透进虚空之中。

就在此刻,天海大陆外的一处虚空轰隆巨响,数道网状金色雷电出现在那里。

韩立豁然转身望向那里,身上雷光一闪,整个人瞬间消失。

金色雷光处浮现出一道雷电剑影,无数团金色雷球瀑布般从雷电剑影中射出,打在前方虚空中。

每个雷球都散发出蕴含大道之力的雷电法则,威能比之前通天剑阵发出的雷球攻击强了何止百倍。

轰隆隆的惊天巨响中,方圆数十万里的虚空彻底碎裂,化为了虚无。

一道人影被击飞了出来,正是冯清水,踉跄稳住身形。

他此刻面色苍白,气息也降低不少,不知是被刚刚的雷球所伤,还是别的缘故。

而雷电剑影上空人影一花,韩立身影凭空出现。

“还真是分身神通,竟然连我也瞒过去了,不过周围早已布下了天罗地网,今日你休想逃掉！”韩立冷冷说道,身上金光大盛。

轰隆巨响中,一个完全实质化的巨大金色灵域浮现而出。

这个灵域蕴含的威能,和刚刚的灵域截然不同,超出太多,所过住处,所有虚空尽数扭曲变形。

韩立两手掐诀,灵域上空隆隆一响,一扇扇巨大金色大门浮现,赫然连通各大仙域,还有许多下界位面。

其中一个金色大门最大,门内是一片无边空间,流淌着无数金光,正是之前进阶大罗后期时出现的天道时间法则。

他两手一引,那些连通各界的金色大门尽数一亮,一股股时间法则隔空传递了过来,融入时间灵域内。

那些仙域,还有下界位面的时间立刻变得紊乱,天地灵气剧烈波动,狂风皱起,天雷呼啸,一副末日来临的模样。

龙渊仙域这里的时间法则更是朝着金色灵域汇聚而来,整个仙域风起云涌,天地变色。

连通天道的大门也猛地一亮,一股粗大金光从中落下,注入灵域之内。

金色灵域猛然扩大了数倍,绽放出无尽金光,连天上太阳也被遮掩住,威能无休止的提升,朝着冯清水隆隆压迫而去。

冯清水眼见此景,面上露出惊骇之色,大吼一声,身上蓝光闪烁,一个完全实质化的蓝色灵域也浮现而出。

灵域里面充满了无数雾气,折射出无数道迷离的光芒,让人望一眼便不由得目眩神离。

蓝色灵域内浮现出一道道空间之门,试图连通各大仙域和位面,借调力量。

但就在此刻,附近虚空雷光大盛,一张覆盖天海大陆,巨大无比的金色雷网凭空出现。

一道道粗大雷电在雷网上游走,雷网两侧的虚空似乎被隔绝开了一般。

冯清水灵域内的空间之门内一片混沌,只有道道金色雷光。

他眼见此景,面色不禁一变。

就在此刻,金色灵域轰然而至,一股滔天巨力率先落下。

冯清水全身一紧,几乎无法动弹,大喝一声,一拳捣出。

其释放的蓝色灵域隆隆运转,从下方海域中借调一些水之元气,勉强一亮,向金色灵域迎去。

下一刻,金蓝二色光芒横贯天地,轰然相撞！

“轰隆”一声惊天巨响炸开！

韩立和冯清水交手到现在,数度激烈碰撞,数这次最大。

这是属于法则与法则之间的比拼,是属于规则之间的对抗,更是大道之争！

然而时间灵域作为真仙界三大至尊法则之一,是最接近于本元的天地大道,水之法则又如何能够抗衡？

霎时间,整个龙渊仙域剧烈颤抖,天为之崩,海为之裂。

数道巨大无比的空间裂缝横亘在龙渊仙域中央,飞快朝两端延伸,几乎将整个仙域撕裂成七八块。

龙渊仙域的海水朝着那些空间裂缝倒灌而去,两个边缘处,稍小一些的碎裂仙域赫然整个被空间裂缝吞噬,朝着下界坠去。

幸好龙渊仙域绝大多数区域都是无尽大海,纵然仙域破裂,却也没有造成多少伤亡。

只僵持了没多久,在金色灵域的碾磨下,蓝色灵域浮现出一道道巨大裂纹,直接四分五裂,鸡蛋般爆裂而开。

(诸位道友,因为忘语需要对仙界篇最后剧情做一个详细构思,所以从今天起改成一日一更了,以保证给大家一个完美的凡人大结尾哦^^)