
冯清水身子猛地一颤,整个人也随着释放的灵域被碾碎而一下子萎靡,气息骤降。

他显然不会轻易放弃,在其支撑下,碎裂的蓝色灵域仍在与愈发明亮刺目的金色灵域抗衡,但没多久便发现,原本金蓝两色交织的灵域碰撞中,蓝色越来越少,而金色越来越多。

终于,在最后几分蓝色被金色所吞噬后,冯清水口中“哇”的一声,喷出一大口鲜血,好像一颗陨落的巨石般朝着下方海域砸去。

韩立面色同样有些苍白,毕竟以大罗境巅峰的修为,维持如此级别的灵域如此长时间,已是不小的负担。

但此时的他,必须要赢,不能表现出一丝一毫的懈怠。

看着急落而下的冯清水,韩立一拳狠狠捣出。

五道明亮金光从其释放的金色灵域内射下,略一交织,瞬间凝成了一只金色巨拳,正是大五行灭绝拳。

金色巨拳表面金光一闪,瞬间便追上冯清水,一砸而下。

冯清水见状,张口喷出一口精血,手中有些艰难的掐诀。

法诀和精血融为一体,融入虚空之内。

一道耀眼蓝光电射而出,赫然正是那团秘境内的蓝色骄阳,此刻一闪化为一柄百丈大小的蓝色战戟。

战戟绽放出万道蓝光,更有散发出一股强大无比的法则之力,比冯清水本身的法则更强倍许,也远在韩立的青竹蜂云剑之上。

“二品仙器！”韩立瞳孔一缩,一眼便看出了对方使出了杀手锏。

随着冯清水手指一点而出,蓝色战戟表面蓝光一亮,化为一道惊天蓝虹,瞬间挡在身前,表面蓝色水光流转下,斩向了迎面而至的金色巨拳上。

“轰”的一声巨响！

金色巨拳碎裂而开,化为无数金光飘散。

蓝色战戟表面蓝光狂闪,势如破竹一般穿过飘散的金光,在金色灵域中划出一道蓝色的痕迹,以惊人的速度往韩立所在狠狠刺去。

“小小大罗,竟敢和道祖争辉！”冯清水嘴角挂着鲜血,眼中却闪过一丝疯狂。

韩立望着朝自己射来的蓝色战戟,面色却平静如常,这一幕落在冯清水眼中,令其没来由的咯噔一下。

就在蓝色战戟距离韩立不足百丈距离时,韩立双目金光骤然大盛,整个金色灵域也随之一震,接着那柄原本气势如虹的蓝色战戟突然直挺挺的停了下来。

紧接着,在冯清水目瞪口呆的目光注视下,蓝色战戟表面被金光覆盖,竟猛然爆裂开来,化为了无数碎片。

“该死！”此时的冯清水心中,已满是惊恐。

他右手一翻,多出一块蓝色令牌,一把捏碎。

同时,他运起最后的力量,身上泛起大片雾状蓝光。

冯清水的身体微微晃动,瞬息间,化为了数百个完全一样的分身,朝着四面八方逃逸,速度都快的不可思议。

韩立冷笑一声,两手掐诀。

轰隆隆！

天海大陆周围的雷网光罩猛然一亮,无数道金色雷电从四面八方射来,将那些分身尽数笼罩在其中,速度比那些分身更快。

金色电弧窜动,只听“嗤啦”一声。

那些分身纷纷爆裂泯灭,顷刻间,天地间只剩下冯清水本体一个。

而且其身体周围也缠绕了一道道金色电弧,形成一个雷电蚕茧,使得冯清水全身抽搐,一时无法动弹。

“当年至尊竟未将你们真言门全部诛灭,留下了你这么个余孽!”冯清水声嘶力竭的喝斥道。

“今天本余孽就送你去古或今处报个信,不放我道侣南宫婉,我必杀上天庭！”

韩立话音落下,再次一拳捣出。

大五行灭绝拳所化的金色拳影再度浮现,比之前任何一次还要巨大,携带着毁灭一切的威势,朝冯清水轰然而去。

就在此刻,整个龙渊仙域突然剧烈晃动起来,一股撼天动地的可怖力量渗透了进来,轰击在了金色雷网上。

这股力量比冯清水大了十倍以上,金色雷网立刻发出不堪重负的嗡鸣声,扭曲变形。

“嗤啦”一声,雷网被撕裂出一道口子。

几乎在同时,冯清水身下的海域“哗啦”一响,一个怒涛漩涡凭空出现。

“嗖”的一声,冯清水连同周围的雷电蚕茧被漩涡吞了下去,让金色拳影打了个空,没入海中。

“轰隆”一声巨响！

一轮数百万里大小的金色骄阳浮现而出,将数百万里内的一切尽数化为了虚无。

韩立面色阴沉,没有理会金色骄阳,转身看向雷网之外。