
那股可怖巨力此刻突然消失不见,似乎是隐匿了起来,冯清水的气息也消失不见。

他冷哼一声,两手迅疾掐诀。

金色雷网立刻崩溃,化为了七十二柄青竹蜂云剑,朝着周围不同方向射去。

青竹蜂云剑如今已是三品仙器,速度快的惊人,瞬间便飞射到仙域各处,悬浮在各地势力半空。

韩立两手车轮般掐诀,七十二柄青竹蜂云剑同时绽放出阵阵金色雷电光芒,呈现波纹状扩散而开,似乎在感应什么。

下一刻,韩立面上喜色一闪,体表雷光一闪,整个人瞬间消失。

龙渊仙域边缘的一片海域,一柄青竹蜂云剑悬浮于此。

飞剑上方雷光一闪,韩立身影浮现而出,中间没有任何时间间隔。

这是青竹蜂云剑化灵后得到的新能力,飞剑所在之处,不管多远,韩立也能通过与飞剑的感应,瞬然抵达。

他的神识瞬间扩散而开,立刻抬手虚空一拍。

其身周虚空一闪,时间领域浮现而出,仿佛一头金色巨兽朝着下方海域疾扑而去。

下方海域的海水瞬间蒸发,露出海底一团幽蓝光芒包裹的冯清水,被时间灵域的前发威能罩住。

幽蓝光芒滴溜溜原地打转,前进不得。

但就在此刻,附近海域蓝光大放,那股擎天巨力波动再次出现,一个颜色纯粹无比的蓝色灵域从附近海域中飞出,率先罩住了冯清水。

蓝色灵域内充斥水波,云雾,冰山,寒流等等,所有水变化的东西灵域内都有,仿佛这里是万水之源,囊括了周天万界的水之变化。

时间灵域几乎在同时落下,两个灵域轰然相撞。

预料中的惊天巨响没有出现,韩立的时间灵域仿佛撞在了一个柔韧无比的软墙上。

蓝色灵域深深凹陷了下去,却紧绷不断。

韩立的感觉到,时间灵域蕴含的滔天威能,似乎一下子轰击进了一个深不可测的大海内,被完全化解掉。

不过,蓝色灵域显然也不好受,无数水光剧烈震荡,似乎到了承受的极限。

“何人鬼鬼祟祟在暗中出手,给我出来！”韩立大喝一声,两手掐诀。

时间灵域金光大放,那些金色门扉再次出现,正要连接周围外界,将灵域威能催动到极致,一举破掉眼前的蓝色灵域。

这个蓝色灵域虽然比冯清水的灵域威能大得多,但韩立有信心可以破掉。

“韩道友,还请稍安勿躁,我等并无和道友对立的意思。南宫婉道友在这里,现在奉还阁下！”就在此刻,一个声音从蓝色灵域内传出。

话音未落,一道蓝光从灵域内射出,蓝光中包裹着一个宫装女子,正是南宫婉,放在两个灵域交接之处。

“婉儿！”

韩立身躯一震,面上露出惊喜之色,急忙停止提升时间灵域的威能,以免误伤南宫婉。

同时他挥手发出一股金光,包裹住了南宫婉将其收入时间灵域内。

韩立以灵域之力探查南宫婉,正是本人无误,不是变化而来,心中略松。

只是南宫婉此刻双目紧闭,似乎被封印了神魂,正陷入了昏迷之中。

韩立手指在其眉心一点,一股神魂之力探入南宫婉脑海。

南宫婉脑海的封印只是寻常封印之术,并无特别之处,可以轻易破解。

只是此刻强敌在前,却是不宜妄动。

他挥手将南宫婉收入花枝空间,然后收敛了时间灵域之力,将范围缩小到百里大小,却没有将时间灵域收掉。

对面的蓝色灵域也收敛了力量,向后倒退了一段距离,韩立也没有向前紧逼。

“呵呵,阁下便是韩立韩道友吧,道友承袭真言门的衣钵,时间法则已然大成,可喜可贺,真是可喜可贺呀！”蓝色灵域内人影一花,飞出了一名蓝衣蓝发的玲珑少女。

少女长着两个乌溜溜的圆眼,琼鼻,小口,头上扎着许多小辫,一副俏皮的模样。

其身上穿着的蓝色衣物简单清凉,露出白玉般的手臂和小腿,双足没有穿鞋袜,雪白的手腕和脚腕上都带着精致的蓝色圆环,圆环还上挂着几个小巧的铃铛,叮当作响。

不过最为奇特的是,此女额头长着两个粉嫩的龙角,身上若隐若现的环绕了一股真灵血脉的气息。

韩立眉头微皱,但很快又舒展开。

他的画像早已出现在天庭的通缉名单上,只是他之前修为低弱,不怎么引人瞩目,所以冯清水才没有认出他来。

如今这位不知从哪里冒出来的龙角少女,一开口便叫出了自己的名讳,且似乎大有来历的样子。