
“从金仙巅峰到如今的大罗巅峰,两千年的时间绝不可能修成,他当年定然是隐藏了真实实力……至于最后他和那个魔域皇子破开虚空,前往魔域,虽然未必是他暗中出手,但和此人定然大有关联。如此一来,事情就复杂了,难道轮回殿和魔域早有勾结？还有那柳岐老祖从灰界逃脱,莫非也是轮回殿的手笔……”陈如烟眼睛眯起,里面精光闪动。

“魔域和轮回殿有关系,不是早就事实俱在了吗,轮回殿的面具能构建其那种隔空交易的手段,必定有极其精妙的空间法则之力相助,如今的真仙界,只有魔域的人才能将空间法则修炼到如此地步。”冯清水说道。

“关于此事另有隐情,你不知道的。”陈如烟臻首微摇,眼中有异色闪过。

冯清水闻言一怔,心中好奇,但看到陈如烟的神情,识趣的没有追问下去。

“当年在灰界,那柳岐老祖如果也是被轮回殿的救走的,如今蛮荒界域也有可能已经和轮回殿结盟,这轮回殿竟然厉害,简直无孔不入啊！”冯清水说起了另外的事情,面露一丝骇然。

“你以为呢,轮回殿若是没有这种能耐,岂能和天庭明里暗里抗衡这么多年,还始终屹立不倒。”陈如烟淡淡说道。

冯清水暗暗咂舌,没有再说什么。

“山雨欲来风满楼,看来这真仙界真的要掀起一场惊天动地的大劫了,只不知我等能否安稳度过。”陈如烟叹道。

“如烟大人,你是否想的太多了,我等乃是道祖,只要不参与到天庭和轮回殿的争斗,应该没事吧。”冯清水不以为意的说道。

“没事？大劫若至,任何人都有可能被卷入其中,比如今日,若非我来的及时,你恐怕已经殒命。”陈如烟说道。

冯清水面上神情一滞,低下了头。

“算了,考虑这些也无用,走一步算一步吧。”陈如烟摇摇头,身形一晃瞬间消失不见。

冯清水原地站立片刻,化为一道蓝光,却是朝雾龙宗飞去。

龙渊仙域内那些碎裂的空间已经恢复如初,混乱的天地元气也逐渐恢复平静,天空慢慢恢复了晴朗。

与此同时,一座边陲小荒岛上空,金色雷光闪过,韩立身影出现,落在岛上。

他展开神识在周围略一探查,没有发现什么异样,掐诀张开数层禁制,将整个荒岛罩住。

从外面看去,荒岛凭空消失无踪。

做完这些,他翻手取出两枚莹蓝丹药服下,又取出两块上品仙元石握住,汲取其中仙灵力恢复。

刚刚接连和两位道祖大战,韩立元气消耗很大。

那莹蓝丹药是从那个水长天储物法器中得来,属于大罗后期的恢复类丹药,效果颇好,再加上两块上品仙元石相助。

没过多久,他体内元气便恢复了近半。

韩立没有继续修炼下去,有些迫不及待站了起来,打开花枝空间入口,进入其中。

南宫婉身周闪动着一层白光,静静悬浮于此,安详而眠。

不远处的地上躺着一人,正是那个阳山掌门,之前搜魂过此人后,他便将其随手扔进了花枝空间。

韩立挥手发出一股金光,将此人卷到身前,施法仔细抹去此人身上残留的时间法则痕迹。

然后他抬手发出一道金色雷光,卷住阳山掌门,将其从花枝空间入口送了出去。不过阳山身上的储物法器,韩立毫不客气的留了下来。

金色雷光一闪,阳山掌门身影消失不见,不知被传送到了哪里。

他原本打算利用阳山掌门,换取一些南宫婉的信息。

现在南宫婉既已找回,这个阳山掌门便没用了,留在身边并不妥当,他也不是嗜杀之人,还是送走的好。

做完这些,韩立带着南宫婉,来到阁楼之内。

他取出一张精致牙床放在此地,小心的将其平放在上面。

韩立在旁边坐下,静静端详南宫婉的睡颜,嘴角不觉露出一丝浅笑。

自从飞升至真仙界,他心中不知思念了床上的人儿多少次,之前两人虽然相见,但那时南宫并未恢复记忆,如果蛟三所言不差,今日两人才终于能够相会。

韩立没有看太久,轻呼一口气,很快平静心绪,一指点在了南宫婉眉心。

南宫婉眉心处立刻浮现出一道道蓝色纹路,形成一个封印法阵,不过并不复杂。

韩立目光一凝,指尖精光微微一亮,形成一个尖锥形状,轻轻刺穿了那个蓝色封印法阵。

封印法阵顿时崩溃,闪动了两下后,飞快消退。

南宫婉长长的睫毛轻轻颤动了两下,缓缓睁开了眼睛。