
“阁下是何人？”

韩立盯着少女,在其头上的龙角上略一停留,很快便移开,缓声问道,语气中的冷意减低了很多。

说话之间,他掐诀一招。

他周围雷光连闪,分布在龙渊仙域各处的青竹蜂云剑尽数飞射而回,鱼贯飞入他袖子。

“小女子名叫陈如烟,忝居水之本源道祖的位置,韩道友不必客气,叫我如烟即可。”蓝发少女嘻嘻笑道。

韩立听闻此话,纵然对于对方的身份早有几分猜测,此时仍旧禁不住瞳孔微缩。

他没有说话,只是盯着对方。

“小女子虽然抓了韩道友的道侣,不过也是奉命而为,而且刚刚已经送还给了道友,道友不必如此敌视小女子吧。”陈如烟小嘴微撅,一副委屈的模样。

“阁下也是天庭麾下？”韩立目光一闪,问道。

“小女子并未真正加入天庭,不过偶尔会帮着天庭做些事情,这也是逼于无奈嘛……你也知道,古或今实力太强,小女子也不敢过分得罪他。”陈如烟笑道,一副有问必答的样子,竟然没有一丝敌意。

“据那冯清水所说,不是已经将婉儿送去天庭了吗？怎么会在你那里？”韩立沉声问道。

陈如烟闻言,只是嘻嘻一笑,没有说话。

韩立眉头一皱。

就在此刻,一个人影从蓝色灵域中飞出,正是冯清水。

他身上的创伤已经看不到,气息也恢复了不少。

“如烟大人,在下无能,给您添麻烦了。”冯清水朝陈如烟行了一礼,满脸惭愧之色。

韩立看到冯清水,目光不禁一冷。

对于冯清水此刻的态度,他并未惊讶。

陈如烟乃是水之本源道祖,冯清水乃是水属性分支法则的道祖,二人之间具有天然的从属性,冯清水相当于陈如烟的下属。

这种从属关系,在各大道祖之间并不罕见,几乎每个本源道祖麾下都有一批下位道祖追随依附。

“韩道友如今实力强绝,我也无法战胜,你败于他手,乃是理所当然,不用如此自惭。”陈如烟淡淡说道,一改与韩立说话时的态度。

冯清水神情复杂的看了韩立一眼,点点头。

“韩道友,抓捕你的道侣确实是冯清水下的手,不过他也是奉了天庭之命,还请道友看在我已将南宫道友送返的份上,以后不要为难于他。我和冯清水虽然偶尔帮天庭做些事情,和古或今并不是一路人,也无意和轮回殿为敌。”陈如烟转过身,朝韩立敛衽一礼。

韩立听闻此话,心中隐约有几分恍然。

“原来如此,古或今下令让这二人抓了婉儿,但如今轮回殿大举进攻各大仙域,和天庭全面开战,他们看不透未来的局势,便没有将婉儿上交天庭,而是留在手中,看一看风向再行动。之前冯清水谎言已经将婉儿交给天庭,只怕是故意惹怒我,好看看我的实力,而看到我的实力后,他们更加不愿得罪轮回殿,于是将婉儿送了回来。”

韩立心中念头转动,瞬间将分析了目前的局势和对方的可能动机。

“既然陈道友如此说,那韩某便饶了你这次,下次再敢对我身边的人出手,可就没有今天这么走运了。”韩立瞥了冯清水一眼,如此说道。

随即他掐诀一挥,收起了时间领域,然后身上浮现出一道道金色雷光。

一声霹雳巨响,他的身影消失不见。

陈如烟看着韩立刚刚站立之处,嘴角微翘。

“想不到轮回殿竟然拉拢到了这么一个高手,再加上那个神秘莫测,从未真正现身的轮回殿主,和天庭大战的结果更加难以预料了。”陈如烟轻笑一声,说道。

“如烟大人,你将南宫婉交给了韩立,至尊问起此事,我们如何作答？”冯清水面露担忧之色。

“无妨,就说你正要将那人送入天庭,轮回殿的人突然打上门来,将那南宫婉救走了。天庭如今在和轮回殿开战,不敢拿我们怎么样的。”陈如烟摇摇头,说道。

“是。对了,如烟大人,关于刚刚那个韩立……”冯清水面色一松,旋即有些欲言又止。

“有什么话就直说。”陈如烟说道。

“我大约两千年前曾经在灰界见过此人,同行的还有几人,其中的一个,根据我刚刚得到的消息,乃是一位魔域皇子,我怀疑他和魔域有些关系。”冯清水如此说道。

“哦,怎么回事,你且细细说来。”陈如烟峨眉一动。

冯清水不敢怠慢,当下便将当日在灰界发生的事情仔细说了一遍。