
“婉儿！”

韩立轻声唤了一声,身子也微微俯下几分,目中满是关切。

南宫婉眼中还有些迷蒙,似乎没有彻底恢复过来。

韩立见此,抬手再次掐诀一点,一股精光射出,没入南宫眉心。

南宫婉脑海中一股清凉之感涌起,神智瞬间尽数恢复。

她一下坐了起来,看着身前的韩立,面上却没有什么表情。

“婉儿,你怎么了,是我啊。”韩立伸手握向南宫婉的手,心中却是一沉,莫非蛟三骗他,南宫婉并未恢复这一世的记忆。

“啪”的一声轻响,南宫婉将韩立的手挡开。

“你是谁？”南宫婉身形一动,从床上飞起,落在一旁,满脸戒备之色。

“我是韩立,你的夫君。”韩立说道。

“你如何能证明自己的身份？”南宫婉目光闪烁了一下,立刻又恢复了冰冷。

韩立听闻此话,反而心中一宽,脸上露出了笑容。

南宫婉的记忆看来真的恢复了。

“婉儿,你还记得我们第一次相见之时吗？那是在血色试练中,当时的你,修炼轮回功,混在我们这些炼气期弟子中,在血色试练秘境内到处采摘灵药,这种做法……可不怎么光彩。”韩立笑着说道。

南宫婉听到这里,面色没有变化,眼中闪过一丝追忆,只是一闪即逝。

“后来,我们身陷困境,所幸齐心协力下,除掉了那条墨蛟,也因此结缘……之后我们第二次见面,则是在与魔道大战的前线,有外人在,你装着不认识我……”韩立顿了顿后,继续述说起两人共同经历的种种。

虽然过了不知多少年,这些记忆丝毫没有褪色,仿佛就发生在昨日一般。

“……我后来度过天劫,和你分开,飞升到了真仙界,这一番别离,便是如此之久,我还以为,此生难以再聚了。”韩立一路述说到了两人在灵界分别的时候。

南宫婉站在一旁静静听着,眼神变幻,却始终保持着冷静。

“婉儿,这就是我们共同经历的记忆,除了我们两人,我相信,世间没有第二人知道。”韩立说着,目光直视南宫婉,眼中带着一分期待。

“我之前应该一直在你手中,我修为低弱,看不透你的修为达到什么境界,但肯定在我之上,搜魂这种小事,自然能轻易办到。你知道这些并不能证明什么。”南宫婉却摇头说道。

“婉儿,你还是这般谨慎。确实,只要我对你搜魂,就能知道这些,那你要我如何证明自己的身份？”韩立闻言愣了片刻,然后失笑一声,说道。

南宫婉闻言,面露沉吟之色。

韩立含笑看着南宫婉,面色突然微变了一下,上下打量了其两眼。

南宫婉此刻散发出的气息竟然只有真仙境,刚刚只顾欢喜二人相遇,竟然没有注意到此事。

看来其记忆恢复后,原本通过六道轮回盘而来的,属于甘如霜的修为也随之失去了。

“婉儿,你的前世是大罗境修士,如今修为降到了真仙,乃是六道轮回盘所为。我已探查过,不会影响你以后的修炼。”韩立皱眉说道。

“六道轮回盘……是指轮回殿主所操控的那件幽冥异宝吧,那人有一个女儿,你可知道？”南宫婉美目闪动了一下,问道。

“轮回殿代号蛟三,本名甘九真,是你上一世的女儿。你还有什么想问的,尽管问吧。”韩立点点头,平静的说道。

“我前世的女儿？究竟是怎么一回事……还有你告诉我,那殿主为何长得……长得和你一样？”南宫婉一怔,半晌后,也没有客气的继续追问道。

韩立心中轻叹了口气,将轮回殿主与自己一时二生的关系,以及其试图通过轮回盘将南宫婉前世复苏之事,也叙述了一番。

南宫婉起初听得秀眉紧蹙,但略一思索后,便恢复了平静。

接下来的瞬间,她又问了几个关于幽冥界的问题,韩立一一准确对答。

“现在你总该相信我了吧。”韩立望着南宫婉,说道。

“未必,如果你和他们串通一气,诓骗于我,也不是什么难事。”南宫婉仍旧顽固的摇头道。

韩立心中无奈,随即脑中一闪,想到了一个办法。

他掐诀一引,身周雷光闪电,七十二柄青竹蜂云剑尽数浮现而出,剑身上的雷光尽数隐去,露出飞剑本体。

“婉儿你看,这些青竹蜂云剑是我的本命法宝,你当年也见过的。这些年我虽然多次祭炼此物,但金雷竹的天然气息,还是留存了下来。”韩立说道。

南宫婉愣愣的望着七十二柄金光缭绕的青竹蜂云剑,嘴唇轻轻翕动了两下。

她再次看向韩立时,眼神终于起了一丝变化。

“对了,还有此宝,这些年也祭炼过不下一次,不过当年的痕迹,还是可以看得出的。”韩立说着,抬手祭出了元合五极山。

当南宫婉目光落在五极山之上时,娇躯微微一震,目光再次一转的看向韩立,上上下下的打量起来。

“别的法宝,这些年我都丢弃了,不过有些灵界修炼的功法和神通,还可以施展,比如春黎剑阵,青蟠剑阵,还有涅槃圣体变身……我还记得你最讨厌的是用哪个姿势……”韩立脑海中思路一开,各种能证明自己身份的方式泉涌而出。

他话未说完,一股香风袭来,南宫婉扑进了他的怀里,两条手臂紧紧的抱着他,似乎用尽了所有的力气,口中低声呢喃道:

“够了,我相信,你才是韩立！”