
自从在幽冥界恢复了记忆,南宫婉实力大降,对真仙界的情况又完全不了解,周围之人的实力更是一个个都强过她千百倍,让她一直有些如履薄冰。

今日终于找到韩立,闻着其身上那股熟悉的气味,南宫婉顿觉心中无比安心,用手死死地抓着韩立的胳膊。

韩立也抱住南宫婉柔弱无骨的娇躯,心中满是疼惜和爱怜。

只从南宫婉出现在真仙界,却被轮回殿主唤醒前世记忆,他心中又是气愤,又是无力,虽心中牵挂万分,却只能默默离开。

有时候,别离,是为了未来的相聚。

之后得知南宫被天庭抓去,他心中更是如同被火烧般焦急。

为了能得到足够救回南宫的力量,他一直以绝大定力压制这一切,并最终使得自身修为再次有了一大突破。

直至今日,南宫婉回到了他的身边,他心中悬着的一块大石,才终于落地。

韩立眉梢突然一挑,此番心境急剧变化,心神激荡下,脑海中的神识之力也翻滚涌动起来,炼神术一阵疯狂运转,使得脑海中一阵天翻地覆。

他连忙闭上双目,守住识海,试图稳住心神。

接着,他猛然发现,就在方才,自己的元婴似乎发生了一丝奇妙的变化,这种变化虽然看似不大,甚至不仔细感受,根本察觉不到。

恰恰是因为这一丝变化,却使得原本有些迟滞不前的第七层修炼,有了一种融会贯通,水到渠成之感,神识之力也随之大涨。

他的炼神术,从第一层到第二层,再到第三层,直至第七层……每一层的修炼,随着神魂愈发壮大,神识之力也越来越强,但这股强大的力量在识海中却似乎并非一体,有些各自为政,无法彻底融合,甚至可以说,有些混乱。

虽然在他想要动用时,可以通过炼神术法决将这股力量统一,但一旦停止施法,这股力量会立刻回到原本的混乱状态。

但就在方才,这股力量却好像寻到了一个共同的支点。

就仿佛是原本残缺四散的灵魂,在这一刻,突然找到了归宿,又如同元神出窍后遨游天地多年的元婴,终于回到了躯体。

他觉得自己的元婴与自身有种说不出的畅然之感,仿佛再次合而为一,得到了完满。

更令韩立又惊又喜的是,第七层炼神术虽然没有达到圆满境界,却也相差不远了。

南宫婉察觉到了韩立情绪的变化,轻轻离开了他的怀抱。

“夫君,怎么了？”

“没事,刚刚看到你恢复过来,我心中欢喜。”韩立轻声说道,再次抱住了南宫婉的娇躯。

南宫婉也不觉紧了紧搂住韩立的双臂。

两人都没有再说话,却又胜过了千言万语。

二人相拥着站在那里,良久之后才松开,相视一笑,就仿佛回到了当年。

“夫君,刚刚我尽然还怀疑你,还让你用各种方法证明自己……”南宫婉面上露出歉意之色。

“无妨,你处事一向谨慎,理当如此。”韩立笑道,挥手收起了青竹蜂云剑和元合五极山,拉着南宫婉坐在了旁边的床上。

“你飞升到真仙界这些年,经历了什么事情？我从甘九真和轮回殿主口中,还有别的地方听说了你的一些事情,虽然很零散,也能看出你已可叱咤于仙界了吧。”南宫婉看着韩立,问道。

“我哪有做什么大事,这些年一直被各种人追着,迫不得已四处逃窜,走过一些地方,经历了一些事情罢了。”韩立摇了摇头,说道。

“你谨慎半世,如今和我之间,还需要如此低调吗？我且问你,当今这真仙界中,你的实力可以排到什么位置？”南宫婉眨了眨眼睛,有些嗔怪的说道。

“若说当今真仙界中,实力最强者,当属时间道祖古或今,至于排第二者,在我看来,并非道祖,而是轮回殿殿主……至于我,勉强可以排进前十吧。”韩立略一沉吟,笑着说道。

“果然,你还是那个叱咤灵界的韩立！快说给我听听,你要把仙界所有的经历都原原本本的告诉我,不许隐瞒。此外,我还有一份礼物给你。”南宫婉先是明眸一亮,接着抛出了半块绿色玉佩,含笑望着韩立。

玉佩晶莹似水,表面浮现出一个袅娜身影。

韩立接过玉佩,微微一怔。

这身影,赫然正是紫灵,而紫灵当年给他的玉佩中的身影,却正是南宫婉。

“既然都到了仙界,有些事也可以进行了,此事你不用管。好了,可以说了。”南宫婉说道。

“既然你想听,那我就说说……我当年飞升到真仙界,流落到了北寒仙域那里……”苦笑一声,徐徐讲述起了自己抵达真仙界后的种种经历。

一些不好提及之处,或者过于惊心动魄之处,以及关于紫灵之事,他只是简单的一语带过。

至于掌天瓶,这个相伴了他几乎整个修仙生涯,也是其飞升最大依仗的异宝,韩立此时却没有丝毫隐瞒的告诉了南宫婉。

南宫婉对于韩立的这番离奇经历,听得是美眸连闪,不时掩面轻呼,紧紧握住拳头。

对于那些试图加害韩立之人,她却是宛如亲临般秀眉紧蹙,在听到韩立最终扬眉吐气后,则是大松了一口气。

这情形,就仿佛凡俗间,在聆听凯旋而归的丈夫叙述那些战场上英勇事迹的小媳妇一般。

她的眼中,只有为心上人的成就而骄傲,为心上人的经历而担心,也为了久别重逢,而喜悦。

韩立虽然自从踏入修仙之途后,便几乎斩去了所有凡尘俗心,但对于这位伴侣,心中却始终为其保留了那么一份真诚。

也只有在这位伴侣面前,他才能真正意义上找回那个最初的自己。