
“……我得知你被冯清水抓走,便赶来了龙渊仙域,和冯清水,陈如烟两位道祖大战一场,上天护佑,终于将你平安迎了回来。”韩立一路说到了现在。

“我曾无数次想象你飞升后会遇到的情况,如今看来,尚不足你实际所及之万一。这种情况下,寻常人早不知死了多少次,也只有你,才能九死一生中屡屡化险为夷。”南宫婉眼中倒影着韩立的身影,轻吐了一口气,有些佩服的说道。

“自家人就莫要夸我了,只是各种机缘巧合,再加上几分运气,我才能一路平安走到现在。”韩立摇头笑道。

“还有诸多神通广大红颜知己相助吧？我可是从甘九真那里听说了,啼魂和金童如今都化灵én,变成了两个大美人,还有你那位红颜知己紫灵。”南宫婉似笑非笑的说道。

“婉儿莫要说笑,啼魂你是知道的,是自人界便一直伴我出生入死的伙伴。说起金童,本是我那只噬金仙修炼化形,其实连我也没想到,她的身世竟如此离奇……至于紫灵,她前世和我有过一段纠葛……”韩立苦笑了一声,向南宫婉解释道。

说起紫灵时,他脸色略有几分尴尬,正要说什么,嘴巴却被南宫婉两根白皙手指止住了话头。

“夫君,事到如今,我还岂会为了这些事情吃什么干醋？这都是因缘际会,冥冥之中,自有天定,就如同当年的我和你。”南宫婉摇了摇头,轻声说道。

“婉儿,光顾着说我了,你这些年在下界是如何度过的？”韩立默默点了点头,转开了话头,问道。

“我这些年在下界过得比较简单,远不如夫君这般精彩。自从夫君飞升后,我一直在青云宫内闭门苦修,凭借夫君留下的资源,还有后来的一些奇遇,总算顺利进阶至大乘期。后来又苦修数千年,达到大乘巅峰,一番准备后,我尝试渡天劫,想来真仙界和夫君相聚。”南宫婉慢条斯理的理了理脖颈边的一缕秀发,平淡的说道。

“你渡天劫时情形如何？”韩立眉梢微微一动,问道。

“我原本以为凭借那些准备,足以度过天劫,可惜还是小看了飞升天劫之威……连撑数个劫难后,最后还是耗尽了气力,被最后的天劫劈中,陷入了无尽黑暗……最后时刻,我曾向天呐喊,希望夫君能听到我最后的话语。”南宫婉苦笑的说道。

韩立听到这里,纵然知道南宫婉后面另有境遇,仍旧心中一颤,不禁伸掌轻抚南宫婉的脸颊。

“我原本以为自己死定了,没想到之后却在一个昏暗世界醒来,体内法力已经转化成了仙灵力,而且身边之人,个个都是比当年的马良更为强大的真仙。”南宫婉伸手贴在了轻抚自己脸颊的宽大手掌,说道。

“昏暗世界？莫非是幽冥界？”韩立目光一闪。

“是的,正是轮回殿主救了我,不过他很快就封印了我的记忆,之后我的意识就一阵沉眠不醒,直到前不久才刚刚醒来。”南宫婉臻首微点,继续说道。

“这些年我不在你身边,让你独自面对这些,辛苦你了。只是你后来为何要离开轮回殿？”韩立握住南宫婉的手,说道。

“那个轮回殿主对我虽然尊重客气,还让那些手下不许阻拦我做任何事,也不会限制我去任何地方,不过我的直觉告诉我要离他远些,而且我也非常想见夫君,于是偷偷逃离了那个地方。现在想来,我还是给夫君你添了麻烦。”南宫婉微微低头,自责的说道。

“怎么会添麻烦？其实让你留在轮回殿,我也不放心,只是当时情况下的权宜之计。若非你跑了出来,我们现在恐怕还不能相见。”韩立笑道。

南宫婉闻言,展颜一笑,两只手一起握住了韩立的手掌。

“说起来,灵界人族情况如何？还有青元宫内的诸人,如今还都好吗？”韩立问道。

“有夫君当年留下的根基在,人族的情势一片大好,青元宫诸人修炼也都很顺遂,我渡劫之时,器灵子和海大少都已经修炼到了合体巅峰,距离大乘期只有一步之遥,白果儿资质更好些,已经顺利进阶大乘,冰凤道友和银月妹妹比我更早进阶大乘,只是对于渡飞升之劫并无把握,都还在积累实力。”南宫婉美眸中闪过一丝异色,轻声说道。

韩立听闻南宫婉述说的这一个个名字,脑海中不觉闪过当时与这些人之间发生的那些点点滴滴的往事,心中欣喜的同时,也不胜唏嘘。

往事历历在目,只是天地相隔,此生未必还能有再见之时。

修行之路,本就孤独常伴,所幸还有眼前人能够互诉衷肠,足矣。

“对了,元瑶如今情况如何了？”韩立迟疑了一下,问道。

“元瑶妹妹她……”南宫婉眼神微黯,欲言又止。