
一片未知虚空。

身着黑袍,头戴斗笠的轮回殿主,正站在一片悬空山崖之上,在其身前,还悬浮着一块与普通铜镜大小无异的虚空光镜,里面光芒闪动,似有人影浮动。

若是仔细看去,就发现镜中画面上的人影,正是韩立与南宫婉,轮回殿主竟一直关注着此处的景象。

而在其身后不远处,还站着七八道人影,其中为首的一人,同样身穿黑袍,只是头面脖颈和手臂上,全都严严实实地裹着绷带,却正是补天宗修士元淳风。

这时,元淳风上前几步,来到轮回殿主身后。

“殿主,当初南宫婉离开冥界,会被天庭抓走,已是我占卜预知之事,为何不加以干涉,反要任由其被天庭抓走,受他们的要挟？”元淳风有些不解,问道。

“南宫婉的性子与如霜无异,如今又有了如霜的许多记忆,性格变得更加执着,她认定的事情就不会更改,我除非强行拘押她,否则,留不住。”轮回殿主看了他一眼,随意说道。

“若是如此,待其受到追捕时,我们再出手也来得及。”元淳风又说道。

“如此作为,一方面是为了让韩立看清天庭行事,从来不会顾及手段,今日南宫婉是因为我受到牵连,以后就很有可能会因为他受到牵连,躲是躲不掉的。”轮回殿主淡淡说道。

“他与时间道祖法则大道相冲,未来必定为天庭所不容。以古或今的行事风格,的确是会株连九族,不会放过他身边任何一人的。”元淳风略一思量,说道。

“除此之外,我也是为了麻痹天庭。他们找寻了我何止百万年,却一直无法逼我现身,如今此事一出,我总算是‘乱了些方寸’,他便以为我要不顾部署,与他们正面对抗。”轮回殿主目光微闪,哂笑一声。

“不过这法子终究是冒险了些,一旦南宫婉真的被送往天庭,事情就不好办了。”元淳风沉默片刻,说道。

“冯清水那厮蠢笨了些,他上面那位却不是愚人,你们补天宗都知道两头押注,他又怎么会开罪死我轮回殿？所以,他必定会让冯清水将人暂扣下。”轮回殿主淡然说道。

“即便如此,南宫婉若在追捕当中,发生意外,岂不……”元淳风说道。

“追捕一事,你不是已经卜算出了结果,若是发生意外,责任不该问你么？”轮回殿主微微侧头,看向元淳风。

元淳风听闻此言,顿时浑身一僵,只觉得后脊生寒。

停顿了片刻后,轮回殿主忽然笑道:“有我一直照看着,又岂会让意外出现？”

“那是自然。”元淳风点了点头,说道。

轮回殿主收回目光,又望向镜中的韩立两人。

“殿主,此法真的能刺激到韩立,令他下定决心与我们一同对抗天庭？”元淳风目光微闪,视线也落在了韩立身上,开口问道。

“在这世间,不会有人比我更了解他了。龙有逆鳞,触之必死,南宫婉就是韩立的逆鳞,如今他修为已然暴涨,不会就此作罢的,咦……”

轮回殿主话未说完,忽然轻“咦”了一声。

紧接着,就见那虚空光镜中的韩立,忽然目光一转,视线竟是直勾勾地望向了光镜外的轮回殿主,下一瞬便有异光亮起,虚空光镜随即爆裂开来。

除了轮回殿主之外,包括元淳风在内的其他人,都被这突如其来的一幕吓了一跳。

“殿主,这是……”元淳风试探问道。

“没什么,他发现了我的探查……呵,连我留在南宫婉身上的轮回印记,也清除掉了。”轮回殿主轻笑一声,随意道。

“这么说来,他岂不是要猜到,此事是殿主纵容,不会因此嫉恨吗？”元淳风问道。

“或许会吧,不过结果没什么不同。”轮回殿主笑了笑,对此似乎并不担心。

……

龙渊仙域某处,一片莽古山林中。

一棵足有百丈来高的梧桐树下,韩立与南宫婉相对而立。

“怎么了？”南宫婉面有异色,开口问道。

他们二人原本打算直接赶赴青渊大陆,通过那里的传送大阵,直接前往中土仙域,不知为何,途径此处时,韩立忽然带着她降落在了这片山林中。

韩立没有立即回答她,而是目光一转,在四周仔细打量了片刻,最终将目光集中在了,身后不远处的一块造型独特的灰白山石上。