
只见一只翅色灰白的飞蛾,正停在那块山石上,四只翅膀微微扇动着,一直没有飞走。

“哼,先是枯草,后是海鱼,再是灵雀,现在又是飞蛾,跟了一路,你就不嫌厌烦吗？”韩立目光一凝,冷“哼”一声。

下一瞬,他眼中一道晶光射出,那只灰白飞蛾便应声爆裂开来,化作一团灰烬散了开来。

南宫婉见状,一阵惊讶,正要询问时,眉头也紧跟着皱了起来。

“那只飞蛾身上,为何会有轮回法则波动？”南宫婉疑惑道。

“是轮回殿主的手段。”韩立说道。

说罢,他目光一凝,在南宫婉身上仔细查看了片刻,随即抬起一手,朝其后颈处摸去。

南宫婉没有丝毫抵触,顺从地将头朝他靠了靠。

韩立手掌落在其后颈上,掌心中一阵微热,亮起一片淡金光芒。

南宫婉只觉得微微有些灼痛,但只是一阵,很快就过去了。

“他在我身上留了印记？”在韩立收回手后,南宫婉眉头微蹙问道。

“和方才那飞蛾一样,应该都是轮回殿主为了保护你,留下的手段。一旦冯清水有伤害你的举动,他应该就能通过这些手段,转瞬即至。不过,现在有了我在你身边,这些就都不需要了。”韩立笑了笑,说道。

南宫婉闻听此言,心中不禁一暖,脸上绽放着温和笑意,说道:“过去的这些都不需在意了,重要的是我们能够在一起。”

“可惜总有些人,不愿意让我们安稳。”韩立叹道。

“我们离开这里,回灵界,回人界,哪怕去异界,只要离开这是非之地就好。”南宫婉握住韩立的手掌,缓缓说道。

“没用的。这么些年以来,我总以为自己顺着心意而活,总觉得不管如何艰辛,总是按照自我的轨迹行事,可越往后面越发现,天道命数的影响当真无处不在。”韩立抬手轻抚着南宫婉耳畔垂下的发丝,苦笑道。

“天道运行无轨,哪里真有什么命数？若是真有命数,我也要谢它,将你带到了我身边。”南宫婉摇了摇头,说道。

“此事……倒是该谢的。”韩立闻言一滞,也笑言道。

南宫婉见此,眉眼一弯,也跟着笑了起来。

“如今我已经大罗巅峰境界,我越来越能感受到和时间道祖之间,大道相冲的气象。我已经隐约能够看到那条光阴之河的流淌,时间道祖就好似掌管那条河流的神祇,而我,却像是挖渠开道的窃贼,试图引着那条河流改道。”韩立缓缓说道。

“你若能有所感应,那他……”南宫婉暗暗有些心惊,说道。

“时间道祖肯定也已经有所感应了,世间大道看似不止万千条,可越往后走,万法归一之后,终究是要踏上一条独木桥。运气好的,桥尚无人,运气不好的,便是狭路相逢,我避无可避。”韩立目光微凝,说道。

南宫婉感受到韩立握着自己手上的力道,不自觉的加重了几分,便知道韩立的心意已定,遂也不再继续劝说。

“既然你都已经决定要迎头直上了,我虽帮不了你什么,但也要同进共退,陪在你身侧。”南宫婉淡然说着,目光里却颇为坚定。

“不。天庭一去,如同闯入虎狼之穴,可以说是步步杀机,危险重重。我不能让你冒这样的险。”韩立连忙摇头说道。

“你听我说……在甘如霜的记忆里,我曾随他一起对抗过古或今,虽然失败了,但在记忆里我并不后悔。如今这次,我也要陪着你一起。输了,我陪你走完最后这一程;赢了,我也要亲眼见证那一刻。”南宫婉双手扶住韩立双臂,神色郑重地望向他。

韩立微微颔首,看着南宫婉坚定的目光,心中一叹,拒绝的话怎么也说不出口了。

“经此一事后,好像把你放在什么地方,我也都难以放心。”韩立说道。

“或许最危险的地方,就是最安全的地方。我跟在你身边,你也才能真正放心,才能真正放手一战。”南宫婉莞尔一笑,说道。

“你一定要随我去的话,进入中土仙域后,如非必要,你都要待在花枝空间内,不能出来走动。”韩立面容微微一肃,郑重说道。

“好,我答应你。”南宫婉重重点了点头,说道。

韩立神色微微一松,手扶着南宫婉的肩膀,仔细端详着她俏丽的面容,忽然有种恍如隔世的错觉。

“你在看什么？”南宫婉耳根有些微微发热,稍稍移开视线,低声说道。