
“你还是一如我初见之时,让我惊为天人。”韩立笑道。

“初见之时,我可不记得你有对天人的敬畏,墨蛟那次,你……”南宫婉说到这里,意识到不对,话头连忙一止。

这次,连脸颊上也飞起了两朵红云。

韩立一把将她揽入怀中,眼中浮现出一抹追忆之色,缓缓说道:

“说起来,还要感谢那头墨蛟,若不是误把其淫囊袋当做了蛟丹,你我之间……”

“快莫要说……”饶是早已经结为道侣,南宫婉依旧觉得羞赧不已,抬起一根手指抵住了韩立的嘴唇,阻止他继续说下去。

林间阳光透射而下,照在两人身上,微微有些暖意,丛林深处不时响起鸟雀清鸣,啾啾作响,山风过处,如素手轻拂。

韩立便也不再继续说话,只是轻轻抱住他,享受着这份难得的宁静。

……

时间一晃,过去半月。

南林仙域下辖的绝凡界,乃是众多仙域下属人界中,面积最小,天地灵气最弱的一界。

此界之中,繁衍生息的十成十都是凡夫俗子,即便有那些天生便有灵根,具备修行资质的,也都是凤毛麟角中的少数。

而正是因为天地灵气不足,仙药灵草自然也就贫乏,修炼资源更是少得可怜,往往结丹期修士就已经是万年难得一见的修行天才,至于元婴期的修士,就更是相当于老天爷一般的存在,是站在这一界顶端上的绝对强者。

故而此界至今,仍然以世俗世界为主,更多的是武夫江湖和庙堂权术。

至于那些高来低去的修仙势力,更多时候是宛如神祇一般的存在,只会出现在口耳相传的传说,和各种话本小说中。

故而在这一界中,也很少能够看到那些修士之间厮杀比斗,毕竟踏上仙途就已经十分不易,连寿元极限都无法突破,更别说将命赌在结仇厮杀上。‘

可这一日,此界北源国内第一修仙宗门,隐山门却被国一死敌杀上了门。

那国死敌也不过是一介结丹中期修士,实力远不如隐山宗当今的宗主,后者早在数十年前就已经是结丹后期修士了。

按理说,他是没有胆子杀上门来的。

然而,事实却是此人非但直接杀上了隐山宗门内,更是凭借一手骨笛御虫之术,控制着大批毒物,将此门内本就不到百人的徒子徒孙杀了个干净。

若只是些寻常毒物倒也根本无妨,可难缠的是这些毒物中还隐藏着不少极其罕见的灵虫,其中就包括二十八只尚未成长完全的噬金虫。

一番厮杀之后,整个隐山宗就只剩下了掌门,和几位身负重伤的长老,被那人以灵虫毒物,逼到了宗门祖峰上的祖师堂前。

其中隐山宗掌门,乃是一身形矮小,貌若稚童的华发男子,右侧肩头血肉模糊,连手臂带衣袖都给那二十八只噬金虫啃食了个干净。

“不过是当年一个疏漏,导致你破境失败,何至于要如此赶尽杀绝？”掌门面色惨白,怒目望向那个以骨笛控制虫子蓬头男子。

后者停下了吹奏,那些毒物灵虫便暂时停了下来,没有继续追杀。

“这片天地灵气有限,根本不够支撑太多元婴期修士出现,你阻我一次后,我这一生恐……怕都再难破镜了,你说这仇,该不该报？”蓬头男子冷冷说道。

“即便如此,你也已经彻底毁了我的宗门,该收手了吧……”掌门劝说道。

“还差一步,只要你死了,你这隐山宗才算是真正的毁了。”蓬头男子不为所动,继续说道。

说罢,他手中骨笛再次吹响,已经将峰顶围住的大片鬼物再次动了起来,朝着隐山宗掌门等人为了过去。

就在这时,天地之间似乎有一声若有若无的震动声传来,所有人在那一瞬间都有所感应,但谁都没有在意,因为只是那一瞬的异动过后,一切又都恢复如常。

紧接着,蓬头男子控制着的虫群中,突然起了一阵骚乱,原本整齐的队伍忽然乱做一团,那些普通毒物倒并无异样,只是其中的灵虫们却都纷纷脱离了控制。

眼见于此,蓬头男子大惊,忙全力调动灵力,试图控制住那些灵虫。

不成想他这一用全力,那些原本试图飞离的灵虫,更是陡然一转,在二十八只噬金虫的带领下,直接朝着他飞了过来。

一阵凄惨大呼声过后,蓬头男子血肉全无,只剩下一具血淋淋的骨架还立在原地。

目睹了这恐怖一幕的隐山宗众人心惊不已,却发现那些灵虫在杀了他之后,就高飞入空扬长而去,根本没有袭击他们的意思,而那些毒物也都纷纷四散而走。

劫后余生的几人面面相觑,却都不知道这是怎么回事。

而在这绝凡界中部的一座雄伟山峰顶,与天相接的地方,此刻正裂开了一道数十丈长的空间裂隙,一群群形态各异的灵虫,正从四面八方汇集而来,朝着其中飞掠而去。