
只是这当中几乎所有灵虫,在飞入裂缝的瞬间,就被空间之力撕成了碎片,只有数十只噬金虫安然无恙地飞入了其中。

……

高昌仙域,螟蛉宗。

一片隐没在万里毒瘴中低矮山脉,整个山腹几乎都被凿空,里面分布着一道道迷宫一般的通道和成百上千的宫殿。

无数生着蚂蚁脑袋,却长着人类身子的异族之人,其身上皆穿着制式一样的黑色甲胄,正忙碌穿行在迷宫通道中。

而此刻,在这山腹中最深处的一座巨大的地下宫殿中,却躺着一个体型巨大的白色蚁后,其下身肥硕雪白,看起来好似春蚕一般,上半身却与人族无异,甚至还长着一张绝美无暇的女子面容。

就在这时,一阵若有若无的天地震荡一瞬袭过,那白色蚁后微闭着的双眼猛然睁开,眼中尽是难以置信的惊喜神色。

“难道说……不可能,不,一定是……一定是……”

她有些语无伦次地叫了起来,身上荧光一闪,瞬间完全化作人形,变成了一个身着白色纱裙的妙龄女子,身上气息却赫然是大罗后期级别。

“来人……”

只听其一声高喝,殿外很快有七八道人影冲了进来,抱拳跪地。

“我们等的这天终于来了,大军集结,倾巢而出……”蚁后朗声喝道。

“属下遵命。”那八人听闻此言,先是一惊,紧接着也是一阵狂喜,纷纷应道。

这一日,高昌仙域各处爆发了有史以来,几乎最大的一次虫潮。

只是不知为何,这些好似相约好了一起暴动的灵虫,却并未袭击城池,而是遮天蔽日地朝着仙域内最高的竺元峰集结而去。

有好事之人前去查探,发现竺元峰上空,不知何时,赫然出现了一道足有万丈之巨的空间裂隙。

……

北寒仙域。

冥寒大陆极北处的一片雪域冰原,终年暴雪肆虐,大地为万年玄冰所封,不仅人迹罕至,就连其他生灵也踪迹难寻。

一座万丈冰山孤立其上,通体晶蓝,在暴雪掩盖中只能看到一个巨大而模糊的影子。

毫无征兆地,一声“咔”的轻响,刺破暴雪中呼号的狂风之声。

一块块巨大的冰山碎块从山体上剥离而下,发出阵阵轰鸣之声,将一个数千丈高的巨大蚕茧从中露了出来。

只听“嗤啦”一声轻响,那巨大蚕茧忽然裂开一道口子,大片幽蓝光芒从中亮起,冲天的冰寒之气从中透射而出,几乎将四周百里内下落的暴雪都给冻结住了。

蓝色华光之中,一个额前生着两道长长触须的白发男子,从中飞掠而出。

其脸颊削瘦,线条硬朗,容貌看起来颇为英俊,一双眸子更是闪耀着幽蓝晶光,目光凛冽而充满异样的魅惑之感。

他的身材颇为欣长,身上穿着一件蓝色皮甲,背后则还有四道蓝色光翼,正一下一下的闪动着,其身上气息竟赫然乃是大罗巅峰层次。

“王,你终于要回来了么……”他幽蓝的目光望向暴雪遮蔽的天穹,喃喃说道。

下一瞬,其四翼一扇,周遭涌起一阵强大雪暴,其身影却已经消失不见了。

……

中土仙域,天宫大陆,天庭某处。

一座通体翠绿恍如青玉的巨大宫殿中,一个短发赤膊,面如金刚,双眼怒睁,浑身肌肉虬结,将墨绿长袍撑得鼓胀的高大男子,正在一张翡翠王座前来回踱着步子,额前青筋微微隆起,神情颇为严峻。

在其身前,还站着几名天庭神官,分明都是大罗级别强者,在此人面前却一个个垂手在身前,脸上皆是一副神色恭谨,又带着几分畏惧的样子。

原因无他,只因这金刚一般的男子,名叫轩辕杰,乃是一位五行本源道祖,是站在天庭权力顶峰的“天道七君”中的一员。

“你说的可是真的？除了壶梁仙君,就连桐秋也被暗杀了？”轩辕杰一把握住王座扶手,冷冷问道。

“回禀天君老祖,轮回八子全部出动,以两人成组,在各大仙域猎杀前来参加菩提宴的各域强者,实在防不胜防。那两位都已经被暗杀,陨落了。”其中一人,“扑通”一声跪了下来,忙解释道。

其余几人也立即躬下身子,不敢再说话。

壶梁仙君倒不算什么,那位桐秋真人却是轩辕杰的一位故人之子,虽然来往不多,但那份香火情却一直都在。