
就连下方水域也在瞬间静止,水上波纹都凝固在了原地。

韩立身形走入虫潮,在密集的灵虫当中几个闪动,就来到了那只噬金仙的身前。

其单手并指在自己眉心一点,一道晶光立即迸射而出,打入了那只噬金仙的头颅,随即一没而入,消失不见了。

韩立闭目探查片刻之后,忽然眉毛一抬,睁开了双眼,说道:“如此大事,竟也不与我说,真是胡闹……”

说罢,他身形一闪,回到了南宫婉身边。

“出了什么事了？”南宫婉关切道。

“看这情形,金童怕是要破境进阶了,这些灵虫全是去护驾勤王的。”韩立皱眉说道。

“进阶……她已经要大罗后期了吗？”南宫婉惊讶道。

韩立摇了摇头,说道:“不是大罗后期,她是要重新合道,进阶道祖了。”

“什么……”南宫婉神色微变,难以置信道。

“金童的吞噬法则是天赋异能,修行一事与常人不同,况且她本就是道祖真身分化,现在不过是经过代代吞噬,重新聚合罢了,所以不需要斩却三尸,速度也不可以常理度之。”韩立望向那片凝固不动的虫潮,解释道。

“这不是好事么,怎么看你一副很是担忧的样子？”南宫婉问道。

“你看这声势浩大的虫潮,只怕不是这龙渊仙域的个例,极有可能这样的场景正在各个仙域的许多地方上演。弄出如此大的动静,难保天庭的人不会注意到。”韩立若有所思的说道。

“如此说的话,的确是风险不小,你准备怎么做？”南宫婉闻言,也明白过来。

“我得去帮她,替她护道一程。”韩立目光一凝,说道。

“是该去的,只是如今的你,怕也不知道她身在何方吧？”南宫婉点点头,又问道。

“这个简单,只需要跟着这虫潮走便是了。”韩立目光再次望向远处的密密麻麻,说道。

“还是你机敏。说起来,这般声势浩大的虫潮护主,想必其进阶之时将更为壮观吧。”南宫婉听罢,掩嘴轻笑,有些期待的说道。

“事不宜迟,我们这就走吧。”韩立说罢,挽起南宫婉的手掌,身形一闪,落在了那只噬金仙的脊背上。

而后,他挥手撤去时间灵域,四周虚空的时间流动立即恢复,虫潮大军呼啸而过,朝着海域另一端飞掠而去。

……

域外空间某处。

一片幽深无比的纯粹虚空中,到处都有阵阵空间风暴席卷而过,偶尔彼此相互碰撞,还会散发出阵阵极光般的绚丽光芒。

一片巨大的空间风暴边缘,悬浮着一团更加巨大的黑色云团,恍如活物一般一张一弛的伸缩着,里面云气翻滚,亮起一道道灯塔般的光束,透射向四面八方。

这片巨大的黑云正是域外天魔的凝聚之物,此刻却与空间风暴紧紧贴着,不肯向前引动半分。

与之相隔数十万里之遥的无尽虚空中,赫然悬浮着一只体型足有数万丈之巨的金色甲虫,浑身散发着火焰般的金色光芒,熊熊涌动着,内里传出阵阵强大无比的气息。

但凡有域外陨石之属,稍稍靠近一些,哪怕仍远隔着数万里距离,都会被这股气息波及,瞬间灰飞烟灭。

与此同时,金色甲虫周身外的虚空当中,到处可以看到一道道或大或小的虚空裂痕,如开在漆黑屋子内的一座座天窗。

其中小者也有数十丈,大者则有数万丈之巨,里面应对着的,则是整个仙域的无数区域。

那些空间裂隙当中,大半正有无数灵虫从中穿过,朝着这片域外空间而来。

只是域外虚空不似别处,当中空间压力之强原非寻常,大多数灵虫在穿过裂隙的瞬间,纷纷爆体而亡,化为了灰烬。

可尽管如此,仍是有无数密集的灵虫,悍不畏死地前赴后继冲进来。

在这些灵虫之中,不乏一些天赋异禀之辈,能够抵挡得住空间压力的灭杀,冲到了那只巨大的金色甲虫身边,被其金光庇护,得以留存下来。

而更有许多混在其中的噬金虫,则在飞入那片金光之中时,被光芒消融,将全部力量都吞噬进入了那巨大的金色甲虫体内。

随着越来越多的灵虫进入域外空间,那金色甲虫身外金光中,留存下来的虫群也越来越大,此刻俨然已[孤城读书]经如同一条腰带一般,环绕在了它的四周。