
“可有查出,是轮回八子中哪两人做的了吗？”轩辕杰眼角微微抽动了两下,又问道。

“是炎啄和玄鱼,他们并未遮掩身份,甚至将桐秋真人宗门的祖师堂,也给堂而皇之地拆了个干净,想来是不惧天庭追索报复。”那人继续答道。

“查清他们的踪迹,这两个人必须死,神魂我要拿来制俑。”轩辕杰松开手掌,负在身后,开口嘱咐道。

底下众人正要应声,却见轩辕杰忽然神色一变,他们的心也就紧跟着,提到了嗓子眼儿。

“好,好,好……没想到时隔这么多年,你竟然真能重新走到这一步,这一次我倒要看看,你还有没有机会再逃？”只见轩辕杰连说三个“好”字,忽又朗声大笑起来。

那几人不明所以,也不敢开口,只能闭口立在那里。

“陆青山,赵垚,追查炎啄玄鱼一事,就交给你们二人自行处理了,其余人跟我走……”轩辕杰突然大喝一声,说道。

“遵命。”几人立即答道。

……

龙渊仙域,青渊大陆。

一片万里无云的清澈天穹,与下方宽广无际的幽蓝水域遥遥相对,彼此相互映照。

海天之间,两道遁光相携而过,在虚空中留下一道长长的金色尾痕,荡漾开一阵强烈的空间波动。

遁光之中,是两个青年男女,其中男的身材高大,细眼浓眉,鼻梁不算太高,却生得满脸的络腮胡子,而那女子却是一袭蓝色宫装,生得温婉动人。

“婉儿,说好了,等到了青渊大陆上,你就先回花枝洞天,我独自进入通天塔,前往中土仙域。”络腮男子对身旁女子说道。

这女子不是别人,正是南宫婉,而那络腮汉子自然就是韩立了。

“这我知道,我就是有些担忧,你堂而皇之地用天庭的传送大阵去往中土仙域,不会被发现引起骚乱吗？”南宫婉绣眉微蹙,问道。

“无碍,我有菩提令在手,这边只会当我是天庭贵客,不会多加探查的。况且,他们怕是无论如何也不会想到,我敢如此吧。”韩立摇了摇头,说道。

“你这么说,我便放心了。”南宫婉点头道。

两人正说话间,就见前方数千里外,已经能够遥遥看到青渊大陆黑色的海岸线了。

就在这时,忽然有一阵异样波动从前方传荡而来。

韩立心念一动,停了下来,伸手将南宫婉揽在身后,凝神望向前方。

只见海岸线边缘上空,黑压压的一片乌光闪动,当中有阵阵杂乱的虫鸣之声不断响起。

韩立眉头一蹙,心头顿时升起一种古怪感觉。

不过片刻之后,那片乌光就已经飞近了数百里,其显现出来的模样越发清晰,却令人一眼望去,便背生恶寒。

只见那方圆足有数百里的范围内,密密麻麻地竟然全是各种各样的灵虫,当中体型大者足有数百丈,形状酷似独角仙,体型小者不过2-3寸,看起来就像蠕虫一样。

若只是某一单一族群的虫潮,倒并不稀奇古怪,可是这密密麻麻足有数百万只不止的灵虫,混杂在一起,这般铺天盖地而行,就很有问题了。

“不太对劲……”韩立看着越来越近的虫潮,皱眉道。

“是虫潮,灵界也有,只是规模没这般大……你是觉得哪里不对？”南宫婉问道。

“虫潮爆发,一般都为同族群灵虫,集结进行大规模地吞噬破坏行动。可这群虫潮中,灵虫种类十分混杂,其中还不乏一下原本互为天敌的家伙。就比如那星纹犀虫和无焰螟虫,本来应该是一碰头就要生死搏杀,不将对方吞噬就不罢休的死敌,可在这里却能并肩而行,并不争斗,这就很不对劲了。”韩立沉吟说道。

其话音刚落,神色忽然微微一变,只见群虫之中,忽然左右分开,正当中处冲出来一只身形足有百丈之巨的金色甲虫,浑身散发着阵阵强大的气息波动。

此虫不是他物,竟赫然是一只修为层次,已经接近太乙巅峰的噬金仙。

“婉儿你在这里别动,等我一下。”韩立眉头蹙起,对南宫婉说道。

不等南宫婉答应,韩立身形已经一闪,从原地消失了。

下一瞬,他的身形直接出现在虫潮大军正前方,眼看就要被茫茫无尽的灵虫淹没进去。

然而,其周身之上忽然金光一闪,一层金色领域瞬间扩张开来,将方圆十数万里的范围都笼罩了进去,一轮金色圆轮高升入空,洒下万道金光。

那如海潮一般的灵虫,在被时间灵域笼罩的瞬间,全都凝固在了虚空中,有的身上仍有灵光笼罩,有的还保持着振翅飞舞的动作,却全都好似僵死了一般,纹丝不动。