
在所有空间裂隙当中,有一道裂隙内可见一片茫茫雪原。

漫天风雪之中,站着一个额前生着两道长长触须的白发男子,身形几乎融入于这一片雪白之中。

此时的他正仰头望向这边,脸上看不出丝毫的神情变化。

突然间,男子咧嘴一笑,身形蓦的高冲而起,双手在身前一分,一片朦胧白光从中亮起,直接透入空间裂隙当中。

紧接着,就见那朦胧白光猛然暴涨,竟是硬生生将原本只有数丈大小的空间裂隙,撕裂开百丈来,那白发男子身形一闪,便从中穿了过去,进入了这片域外空间。

在踏入域外虚空的瞬间,男子身外亮起一片雪白光芒,直接将席卷而来的空间风暴震碎开来,只见其身形一闪,来到那金色甲虫身前,却是直接双拳一抱,跪拜了下来。

“属下霜白,恭迎我王回归。”白发男子神色激动,恭声说道。

其话音刚落,另一道虚空当中,一名身着白色纱裙的妙龄女子,带着数百名身着黑甲的蚁首男子,从其中一道裂隙中跨了过来。

在那裂隙之外,还密密麻麻无数的黑甲兵蚁,如军队一般整齐肃立,驻守在那边。

“霜白,我还以为来得最早的,应该是青锋,没想到竟然是你这惫懒货。”妙龄女子看到白发男子,开口笑道。

“蚁湫……”白霜闻言,回头看了她一眼,淡然叫了一声。

“还是孑然一身,还是这冷冰冰的样子,还是……哦,你的境界倒是高了不少？”名为蚁湫的妙龄女子微微有些惊讶道。

在她的记忆中,当年跟随虫王与天庭一战,王座下的八大战将中,大部分都已战死,而存活下来的三人中,除了青锋,伤势最重的就是霜白。

“当年未能助王御敌,侥幸苟活下来,怎敢不全力修行？可惜始终无法达到王那样的境界。”霜白说道。

“你能做此想,就已经很好了。”这时,一个细若蚊蝇般的声音,忽然从霜白肩头响起。

蚁湫和霜白同时一惊,随即又放松下来。

只见霜白肩头一阵嗡鸣响起,却是一只比指头尖儿都大不了多少的青蜂,正振翅而起。

其飞出霜白肩外,身上忽然青光一闪,顿时化作一名身着青色软甲的高大男子,落在了两人身前。

男子看起来一副四十岁上下的中年人模样,一头长及肩膀的微卷黑发,散乱地披散在脑后,脸上神情有些疲倦,满脸的青黑胡茬,看起来倒像是个落魄酒鬼,一副没有睡醒的样子。

只是其一双眼眸却是充满神光,特别是瞳孔外的一圈金色纹路,当中竟好似有摄人魂魄般的奇异光泽,令人见之难忘。

蚁湫身后的黑甲兵蚁见状,纷纷取出兵刃,作势就要围上去。

“退下。”蚁湫抬起一手,阻止了兵蚁的行动。

“青锋,看样子你的隐匿法则又有精进,我们二人竟然都没有发现。你是何时到了此处的？”霜白眉头蹙起,问道。

“受到王的感召,我就立即赶来了。”青锋揉了揉自己脸颊,说道。

“可曾听过王的吩咐？”蚁湫忙问道。

“不曾,自我到后,王不曾与我有任何言语。”青锋看了一眼金色甲虫,摇头道。

其话音刚落,那金色甲虫身前金光暴涨,一道女子虚影飘飞而出,悬停在半空当中,一双眼眸中金光浓郁,毫无感情波动地扫向身前众人。

女子容貌颇为年轻,甚至还依昔有几分少女模样,正是金童。

“属下参见虫祖。”青锋三人见状,皆是大喜,纷纷参拜在地。

“今日本座要尝试重归道祖之位,望尔等为本座护法,抵御一切进犯之敌。”金童目光缓缓扫过三人,开口说道。

“万死不辞。”三人眼中闪烁着欣喜的光彩,纷纷应道。

女子虚影点了点头,没有再说什么,身形缓缓倒退,重新融入了金色甲虫体内。

霎时间,金色甲虫周身光芒变得越发耀眼,从中传出一阵阵十分特殊的波动,不断向着四周激荡而去。

四周的一道道空间裂隙处,也随之缓缓震荡,将那一道道波动传输出去。

那些从仙域赶来的灵虫更是变得越发疯狂,纷纷冲过裂隙,朝着域外空间而来,分散各处的噬金虫也从中飞掠而出,不断朝着金色华光中涌去。