
这些噬金虫中,既有尚未成熟的幼虫,也有已经修炼至太乙境界的噬金仙,只是大罗级别的噬金仙却已经没有了,全部都已经和金童融为一体了。

“轩辕杰那厮不会善罢甘休的,我们也得做好准备了。”青锋略一沉吟,说道。

“这次就是粉身碎骨,也绝对不能让他威胁到王。”霜白面色一寒,冷冷说道。

“我来御虫布阵,你们注意各处裂隙,不要给敌人偷偷潜入进来。”蚁湫环顾了一眼四周,缓缓说道。

“我先将那些远远窥伺的天魔驱散,这里就交给你们了。”青锋目光一转,望向极远处的那片巨大的天魔云,说道。

话音落时,其脸上倦怠神色忽然一扫干净,双目之中金芒一闪,整个人身上的气息,在瞬息之间就完全消失干净了。

蚁湫和霜白一晃神间,便不见了青锋的踪影。

“他……比之前更强了。”蚁湫眉头蹙起,说道。

在三人当中,当初受伤最轻的是她,如今境界最低的,也是她。

霜白看出了她眼中的愧疚和失落,出言安慰道:“你擅长御下布阵,不必太过在意其他,做好自己该做的事就好了。”

蚁湫闻言,点了点头,飞身而起,掠入了金色甲虫正前方,其身后的所有黑甲兵蚁也忙跟随了过来。

其对着所有兵蚁吩咐了一阵后,所有兵蚁开始四散飞离而去,混入了整个围绕在金色甲虫四周的虫潮大军中。

不一会儿,原本混乱无序的虫潮,开始有序的分离组合,如同纪律严明的大军一样,被蚁湫如臂指使地安排向了金童四周。

而随着越来越多的灵虫加入,一座巨大无比的灵虫大阵,开始逐渐显露了出来。

霜白目光微凝,看着眼前这一幕,深深吸了一口气,周身蓝光一闪,散开一片冰寒无比的白色雾气,弥漫向了四周。

其神念也在这弥散开来的雾气中分散开来,密切地注视着周围所有空间裂隙内的状况。

……

随着时间一点一滴地流逝,虫潮大军的队伍变得越来越庞大,无数或是本命天赋不俗,或是境界修为颇高,承受住了域外空间之力的压迫,来到金童身外,拱卫它们的王。

在蚁湫的统御下,这些虫潮大军层层密布在域外空间中,形成了一座形如巨蝎的巨大法阵,其两只蝎螯一个通体雪白,上面散发着森然寒气,另一个通体墨绿,燃烧着幽绿火焰。

而其身后高高扬起的巨大蝎尾上,生着一道弯钩似的毒刺,则闪烁着锋锐的光芒。

金童此刻已经被金光彻底淹没,当中也不见甲虫身影,只能看到一个巨大的金色光球,如同宝珠一般被巨蝎护在脊背上,其四周都有一阵阵强烈的吸引之力,不断扩散开来。

就在这时,一阵黄钟大吕般的巨大声响,忽然从巨蝎背上的光球内传来,光球一阵朦胧光芒氤氲而出,一个体态玲珑的女子虚影凝聚而出,悬立在了金球之上,自然正是金童。

只听其口中一阵轻吟,双手忽然一张,似乎做出了一个开怀迎纳的姿势,在其胸怀前方,一个金色漩涡凭空浮现,如漏斗一般连向了下方的金色光球。

紧接着,四周虚空中的空间裂隙顿时剧烈震荡,无数密密麻麻的噬金虫从各个裂隙中狂涌而入,如一道道金色瀑布落入了金色漩涡当中。

原本幽深的域外空间,在这耀眼金光的映照下,仿佛凭空多出了一个太阳,方圆数百万里都被这金色光线充斥。

站在巨蝎头颅上的蚁湫,回身看到这壮观的一幕,脸上激动神色难掩,眼睛也不禁湿润了,在其身旁不远处,一阵白雾凝聚,霜白的身影浮现而出。

“等了这无尽岁月,终于等来了这一天。”霜白目光定定地望向金童的身影,喃喃说道。

蚁湫看了他一眼,又看了一眼远方,问道:“青锋呢？还没回来？”

“域外天魔不是那么好对付的,不过应该也快回来了吧。”霜白开口说道。

蚁湫闻言,还想说些什么,神色却是忽然一变。

她目光一转,正要望向正前方虚空中最大的一道空间裂隙时,却发现身旁霜白身形已经从原地消失不见,先一步冲向了那边。

可还不等霜白到达那边,那道空间裂隙当中就已经黑影一闪,一座百丈来高的山峰从中突刺而出,直接出现在了域外空间中。

“糟了。”

蚁湫暗道一声后,身形立即高掠而起,却没有莽撞冲向那座山峰,而是心念一动,指挥着下方的巨蝎抬起了两只巨大的蝎螯,做出了严阵以待之姿。