
霜白身躯重获自由,一掠而下,周身之外霜雪暴涨,灵域之内顿时浮现出一座万丈雪峰,朝着那片山崖上砸落下去。

雪峰坠落之际,其上积雪顿时崩塌,如千军万马同时冲阵一般,淹没向了轩辕杰。

霜白自始至终都很清楚,自己绝对不是轩辕杰的对手,他所做的,也不过是为了金童争取更多时间,能多阻挡轩辕杰一分,便是一分。

另一边,刚刚被撕裂开来的印无双,正化作一摊银汁水液,重新凝聚一处。

“废物。”

轩辕杰身后另一名青袍老者见状,忍不住骂了一声。

其一步踏出,袖袍一展,便“呼啦啦”地风声大作,袖口敞开数百倍,从中传出阵阵强大无比的撕扯之力,那座看似巍峨的万丈雪山,崩塌而下的雪暴竟是纷纷被吸引着涌了过去。

不过十数息后,整座山峰就被彻底拉入了袖内乾坤,消失不见了。

只听“轰隆”一声异响传来！

巨蝎虫阵脊背上,金色光球忽然金光一震,表面开始浮现出一道道玄妙无比的漩涡纹路来,一种吞噬天地的恐怖气息开始从中散发出来。

蚁湫见状,顿时大喜。

那片跨界而来的悬空大陆上,所有天庭修士感受到这股恐怖气息,皆是一惊,人人露出惊恐神色。

“居然还真给你走到了这一步,全员听令,全力出击。”轩辕杰目光一凝,大声喝道。

其话音刚落,不等天庭众人动手,那片大陆中央,忽然有一道白光亮起。

霜白的身影不知何时,已经悄无声息地出现在了那里,其双手猛然一拍地面,整个人化作千丝万缕晶线,直接融入了地面之中。

霎时间,一层冰霜立即蔓延开来,将几乎整块大陆冰封了起来。

“得手了……”蚁湫见状一喜,握拳说道。

然而,那份喜悦还没维持一息,紧接着变故就发生了。

只见整片大陆上土黄光晕一起,一阵强大的土属性法则之力波动顿时从其中荡漾开来,在一阵阵“轰轰轰”的震荡声中,整片大陆上的岩石土块如同海浪一样此起彼伏地涌动起来。

大陆中央位置的一块平坦大地忽然拔地而起,一只由岩石凝聚而成的巨大手掌抓着一个身穿蓝色皮甲的白发男子,冲入了高空。

“霜白……”蚁湫见状,忙大声喊道。

那白发男子自然正是霜白,其被岩石巨手死死箍住不说,周身之外还捆绑着一道道暗黄色锁链,当中蕴含着浓郁的土属性法则之力,看似不过儿臂粗细,实则却重如山岳,将他死死禁锢住,根本无法动弹。

与此同时,他自身的法则之力也被这股奇异力量压制,根本无法调动,大陆上封锁着的冰霜,随即便自行消失了。

“天君老祖,一个个区区蚁湫不足挂齿,接下来的事,就交给我们吧。”与印无双以及那名青袍老者并肩而立的,一名身着紫纱长裙的妇人,瞥了一眼蚁湫,说道。

“速战,速决。”轩辕杰面无表情,淡淡的说道。

“遵命。”三人同时应了一声,带领着天庭修士大军,如潮水一般铺了过来。

蚁湫看了一眼极远处的那团天魔云,心中焦急不已,轩辕杰一出手就控制住了霜白,而青锋却陷入天魔云中迟迟不归,凭她催动这天蝎灭却大阵,也根本抵挡不住。

“拼了！能挡多久,便是多久吧。”

蚁湫叹息一声,口中忽然发出一阵尖利声响。

凝成天蝎大阵的虫群纷纷抖擞精神,同时发出一阵有一阵冲天响的鸣叫,透出一股不惜与天庭修士拼死一战的战意。

而那些还停留在空间裂缝外的虫潮,更是目中红光闪动,不顾域外空间的压迫,纷纷争先恐后的冲了进来。

两支数目惊人的大军疯狂对冲在了一起,瞬间就将半片虚空都遮蔽了进去,域外空间顿时燃起一片战火。

一时间,到处都是毫光闪烁,巨震轰鸣,震彻万里。

灵虫虽然数量占据优势,但与天庭修士等级相差实在太多,根本抵挡不住。

印无双两柄银枪一指,便有两道巨大银光洞穿而过,瞬间灭杀数万灵虫,青袍老者袖口一招,呼啸之声大作,更是将十数万灵虫直接吸纳其中。

而那名身着紫纱长裙的妇人,则是双手一抖,便涌出一片紫焰火海,瞬间就将数十万灵虫烧成了灰烬。

他们三人撇下身后缠斗的天庭修士,当先冲到了巨蝎大阵跟前,朝着金童杀了过去。

:。: