
高空之中。

霜白一脸肃穆,双手结印,抬掌朝着那座山峰猛地拍下。

虚空中顿时凝起一片寒霜,化作一只巨大的白色掌印,落在了那座山峰之上。

只听“轰”的一声巨响,那座百丈山峰轰然炸裂,在一片寒光流转间,分解成了无数雪花一般的白色晶粉消散了开来。

然而,白色晶粉落幕之后,虚空中的轰鸣声却变得越来越大,那道巨大的空间裂隙中,突然有仿佛两只翡翠般的晶绿大手探了进来,左右一分的扯住了裂隙边缘,而后奋力一扯。

“轰隆隆……”

一阵恐怖的雷鸣之声不断响起,那道空间裂隙竟然如同一层漆黑幕布一般,被那两只翡翠巨手给生生撕裂开来,变作了一道足有十数万里之巨的空间通道。

紧接着,一个生着短发,面如金刚的巨大头颅,从中探了进来,左右扫视一下,朗声笑道:“果然在这里,哈哈……”

说话间,他那巨大无比的身躯忽然光芒一闪,瞬间收缩了回去。

而紧随其后,便有一块巨大无比的山崖从空间裂隙中,缓缓探了进来。

“轩辕杰！”

霜白看着眼前这一幕,眉头不禁蹙了起来,神色也变得越来越难看,眼睁睁看着那块山崖一点点从空间通道中飞了进来,逐渐现出了全貌。

那赫然是一块方圆足有数万里之巨的细长陆地,上面密密麻麻地站着数十万天庭修士,一个个披甲执兵,一副杀气腾腾地样子。

在那陆地最前端的那片山崖上,最靠前站着的一个赤膊之人,正是轩辕杰。

“呵呵,蚁湫,霜白……我记得还有一个叫青锋的家伙,怎么不见了？鬼鬼祟祟地躲藏了这么多年,终于忍不住出来了？”轩辕杰呵呵一笑,朗声大喝道。

“轩辕杰,你休要猖狂,待我王重归道祖之位,就是你覆灭之时。”蚁湫眉头紧皱,高声喝道。

“笑话！当年她身为道祖之时,便奈何我不得,如今还不是道祖,又能奈我何？今日,我便将你们这些余孽一网打尽,也算是为菩提宴,提前献上一份贺礼。”轩辕杰一边说话时,一边双眼微眯,打量着金童所化的光球。

霜白见状,没有与之多言,身形一纵,便如一道流星,直直朝着那片山崖上坠落过去。

“呼呼呼……”

只见其周身之外,亮起一阵蓝色光芒,狂风吹卷之声立即大作,无数肉眼难辨的纤细蚕丝混在风雪之中,朝着山崖上突刺了过去。

霎时间,暴雪从天而降,直接笼罩上了那片山崖,当中无数蚕丝直奔轩辕杰而去。

根本无需轩辕杰吩咐,其身后一名身着银甲,手持双枪的健硕男子,就已经越众而出,主动迎了上去。

其双目之中银光一闪,一层光灵域便瞬间笼罩而出,当中直接幻化出一面巨大的银色光镜,如同一面盾牌一样挡在了前方。

所有暴雪冲击在了银色光镜上,顿时有一片耀眼银光荡漾而起,直接将所有暴雪反射了回去,反而铺天盖地涌向了霜白。

蚁湫眼见霜白的身影被暴雪淹没,眼中闪过一抹担忧之色。

那双枪战将名为印无双,乃是轩辕杰座下的大罗巅峰修士,修炼金属性法则之力下的银之法则,境界与战力均颇为不俗。

可就在此时,那面银色光镜上却毫无征兆地浮现出一抹寒霜,紧接着便在“咔”的一声脆响中,直接爆裂了开来。

银镜炸开溅起的晶粉中,丝丝缕缕蚕丝晶线透射而出,在虚空中凝成一道雪白晶矛,直刺向了印无双的咽喉。

后者眼中惊讶之色一闪,手中双枪一者横架格挡,一者直刺而出。

那雪白晶矛后方看似空无一物,却在印无双一枪刺出的瞬间,发出了一声轻微异响,一道人影浮现而出,却正是霜白。

他嘴角淌着淡蓝色的血迹,胸前却已经被银枪贯穿了。

“你就这点能耐,也敢……”印无双见状微讶,不无嘲讽道。

然而,他的话还没说完,就看到自己银枪贯穿处,霜白的身躯却化作根根蚕丝,根本没有受到半点上伤害。

他神色一变,手中银枪光芒一闪,当中便有一层泛着金属光泽的银汁涌出,朝着霜白的身上溅射而去。

其所附着之处,顿时银液凝固,将其身躯锁在了原地。

“破”

霜白对此却是丝毫不惧,双手一结法诀,口中轻吟一声。

下一瞬,印无双的银甲之下,忽然有千丝万缕的雪白晶丝透射而出,瞬间就将其身躯撕扯开来,化作了无数碎片。