
蚁湫对于紫裙夫人三人的举动早已等候多时。

但见其身形一晃之下,便落在了天蝎灭却大阵的蝎首之上,身下一阵光芒亮起,一双修长重新化作了蚁后之躯,与巨蝎融合在了一起,而身处在天蝎大阵中的所有灵虫,身上也都绽放出点点光芒,一股超越了大罗巅峰的强大气息随即从中传出。

它们赫然是在燃烧自己的生命,来为这座大阵提供经久不绝的能量！

蚁湫双目之中亮起白色光芒,里面已经看不到原本属于她的神采,其双手一挥,左右两边的蝎螯便同时挥击而出,螯足之上,一白一青两色光芒同时暴涨。

霎时间,虚空之中一股强大无比的冰寒之气蔓延开来,瞬间将冲击而来的青袍老者冰封了进去,而另一边一片漫天绿焰喷涌,与紫裙妇人的滚滚紫焰对撞一处,溅起无数炽烈火星。

那灼灼绿焰好似有粘性一般,与紫焰滚在一处,很快就融合在了一起,反将紫焰给吞噬了进去,又向着紫裙妇人逼了过去。

这冰墙火海一出,就像两扇门扉一关,将金童护在了里面。

从上方飞掠而过的印无双,更是只看了一眼那高高翘起的尾刺金钩,便没有强冲而过。

很显然,这天蝎灭却大阵的威力,远远超出了他们三人的预料。

轩辕杰看到这一幕,眉头不禁微微蹙了起来。

他本不想亲自动手,毕竟一旦动用法则之力,便会遭到天道侵蚀,可眼下若是时间拖得太久,万一给渠鳞那厮重回道祖之位,可真就得不偿失了。

“废物,让开。”

只见其爆喝一声,忽然向前迈出一步,做了一个弓步前冲的姿势,一只紧握的拳头上土黄光芒凝聚,化作了一个巨大的黄色漩涡,作势就要朝前砸去。

就在此时,其身后虚空中,忽然一阵光影闪动,一个身着青色软甲的中年男子凭空浮现而出,双手握着一柄墨绿色的螺旋尖刺,朝着轩辕杰耳后位置直刺了下去。

男子自然正是青锋,他早就已经清除了那边的天魔,之所以没有驱散天魔云,为的便是更好的隐匿行踪,能够在这关键一刻,发动突袭。

他手中的螺旋尖刺是其本命法宝,乃是一件十分难得的三品仙器,一旦一击命中,虽然不可能杀死道祖级别存在,但也足以令其负伤。

可就在此时,轩辕杰突然咧嘴一笑,手上那团土黄漩涡却突然消散,反而是耳后亮起一片金属般的耀眼光泽。

青锋发现上当,顿时大感恐慌,身形生生在半空一折,倒飞了回去,不再攻击轩辕杰,转而落在了那只攥着霜白的巨手之上。

其手中尖刺左右一划,两道锋锐光芒顿时闪过,直接将捆在霜白身上的法则锁链斩断开来,而后一把拽住他的衣襟猛地一扯,将其从巨手之中拉扯了出来。

轩辕杰看着他救出霜白,却并未阻止,而是颇有些赞许之色道:“你的隐匿法则的确不错,一开始连本祖也没有发现,可惜你不该落脚在这大地之上。”

青锋听闻此言,看了一眼脚下大地,顿时醒悟过来。

以他如今的隐匿法则造诣,在虚空中瞒住轩辕杰这样的道祖的神识探查虽不容易,但也并非完全做不到,可一旦他落在地面之上,轩辕杰作为土之道祖,立即就会发现。

他便只好退而求其次,放弃刺杀轩辕杰,转而将霜白救了出来。

“这会儿本祖没空搭理你们,等这次彻底灭杀了你们的主子,可以放你们一条生路,留在本祖身旁侍奉。”轩辕杰说罢,随手一挥。

整座悬空大陆顿时巨震不已,原本坚实无比的大地顿时疯狂翻涌,大片黄色土浪铺天盖地朝着青锋两人身上遮蔽过去。

距离土浪尚有数百丈距离,青锋两人便感到周身一阵沉滞,飞掠速度瞬间慢了下来,很快就被扑上来的土浪淹没了进去。

轩辕杰不再去看身后状况,凝神望向那天蝎法阵,之前未曾发出的那一拳,再次提至了腰袢,一股远比方才更加强大的力量开始凝聚。

只见其着的上半身,开始亮起一层层土黄光晕,一缕缕强大的土属性法则之力,浑然天成地凝聚在其四周,引得整片虚空都为之微微震颤起来。

“喝”

轩辕杰一声高喝,收在腰间的巨拳骤然轰击而出。

一道凝聚了强大法则之力的土黄漩涡,瞬间放大百倍,化作一道万丈风暴,疯狂旋转着朝金童那边冲撞了过去。

所有天庭修士见状,纷纷躲避开来,逃向两侧,虫群大军却不退反进,主动朝着黄色漩涡风暴迎了上去。

霎时间,数以百万计的虫潮大军,在进入风暴范围后,一瞬间便灰飞烟灭。

霜白和青锋无法摆脱土浪的纠缠,远远看到了这一幕,皆是神色大变。

蚁湫正面迎向这一击,对于其中蕴含的恐怖气息,感受最为直观,她此刻的心中冰凉一片,只能赌上性命,来迎接这一击了。