
……

“金童……你是说渠鳞吧？你是她什么人？”轩辕杰有些意外道。

“她是我的灵宠。”韩立缓缓说道。

“大胆狂徒,怎敢自称虫祖为你灵宠？”蚁湫听闻此言,顿时勃然大怒,出声斥责道。

“你还是赶紧恢复伤势,我最多挡住轩辕杰一人,其他人要是一窝蜂全上的话,我可没办法都拦截下来。”韩立只是微微侧转半个身形,淡淡开口道。

蚁湫看到韩立颇为普通的面容,心中略微有些失望,毕竟方才韩立那背影,在那个时节的衬托下,实在是太过惊艳。

韩立说完,又转回了身,再次留给蚁湫一个背影。

后者望着韩立的背影,感受到其身上越来越盛的气息,心中惊骇不已:“他究竟是什么人,身上怎会有如此强大的时间法则波动……”

“罢了,本祖也是多余一问,既然你自己送上门来了,那便连你一起除掉,也算是此行一个不小的添头。”轩辕杰冷笑一声,慢条斯理的说道。

韩立没有答话,手掌一挥,身上气息再度暴涨,一层金色光幕瞬间扩张开来,化作一道巨大的时间灵域,将周围数十万里的区域都笼罩了进去。

原本退居两侧的天庭修士,顿时觉得如陷泥淖,寸步难行。

他们当中除了印无双三人之外,也只剩下极少一部分人,还能基本保持行动自由,只是速度自然远远不及原先了。

“居然放任你将时间法则之力修炼到如此地步,古或今到底在搞什么鬼？”轩辕杰感受到韩立这灵域中蕴含的蓬勃力量,面上神色如常,心中却是惊讶不已。

但这,也更加坚定了他要将韩立扼杀在此的决心。

只见其手掌一挥,整片悬空大陆便如战舰一般,朝着韩立那边疾驰而去。

韩立眼见与此,忽然单手一掐剑诀,七十二柄青竹蜂云剑立即化作道道剑光,裹挟着滚滚雷电,主动射向了轩辕杰。

后者双手合十朝前一探,身前便亮起两片黄色光芒,所有飞剑在刺中黄光的瞬间,却连雷电之威也来不及释放,便像是擦过冰面一般,被轻易滑了过去。

“就这点能耐,还……”轩辕杰话还没说完,就看到韩立的身影,竟以一种异乎寻常的迅捷速度,朝他直接冲撞而来。

他心中一喜,以时间法则之力来强行破土属性本源法则之道,无异于以卵击石,但凡韩立敢用这以力相抗的蠢笨法子与他相击,他便有将其一击摧毁的把握。

然而,韩立显然不是蠢人。

眼见他们就要撞击在一起的时候,韩立的身上忽然亮起一道雷电光芒,其身影也如闪电一般,瞬间消失在了原地。

就在下一瞬,刚刚被轩辕杰轻易滑走的青竹蜂云剑中的一柄,剑身上电光一闪,韩立便凭空出现,站在了飞剑之上。

“好快！”轩辕杰猛然回首,眼中终于闪过一抹凝重。

方才韩立瞬间的移动,似乎不是时间法则术法所致,倒像是与那些蕴含有雷电法则气息的飞剑有关。

韩立来到轩辕杰身后大陆之上,双手并指一划,一道凝聚着时间法则之力的金光立即横斩而出,化作一片金色浪潮席卷过大半个悬空大陆。

大陆之上肆虐的土黄浪潮被这层时间法则之力覆盖,顿时烟尘散漫,几乎停滞了下来,被困在当中的霜白和青锋两人借势脱身,来到了高空中。

“这边交给我,去护住渠鳞……”韩立背对两人,开口说道。

青锋和霜白互相对视一眼,虽对于韩立此前的话语有些耿耿于怀,但如今形势所逼下,只得朝着韩立一抱拳,身形长掠而去,直奔金童那边。

印无双三人见状,也忙攻向金童,与蚁湫三人打在了一团。

至于那些天庭修士,十之的人都无法抗衡韩立的灵域之威,根本挣脱不开,仍旧被禁锢在原地。

“不过区区大罗,真当自己是道祖了吗？”轩辕杰长啸一声,手掌猛然一挥。

韩立脚下站立的那片大陆上,霎时间整个亮起一片黄色光晕,一股强大无比的吸引力从中传来,如同黄泉泥淖一般,将他的双腿死死吸在了原地。

紧接着,就见轩辕杰忽然抬手,朝着高空猛一握拳,继而向下猛地一挥。

“轰隆隆……”

一阵巨大的轰鸣之声,顿时从更加深邃的域外深空响了起来。

韩立仰头望去,就见成百上千块大小不一,形状各异的天外陨石,正在一股强大力量的拉扯下,朝着自己这边当头砸落下来。

巨大的摩擦力,令所有陨石上都燃烧起了赤红火焰,在漆黑天幕的映衬下,简直好似火雨流星一般绚烂夺目。

只是这流星被轩辕杰的土属性法则之力加持,威力自然是增强了百倍不止。