
韩立眉头一皱,体内天煞镇狱功法运转,周身一千八百处玄窍尽数亮起,猛然抬腿一迈,硬生生从地面的黄光中扯了出来。

轩辕杰见状,眉头一皱,双手立即掐诀,在身前猛然合十。

“轰轰轰……”

伴随着一阵极速轰鸣,那片悬空大陆两边的大地迅速涌动,原本平坦的地势瞬间鼓起两座山峰,朝着中央对撞而去。

韩立方才挣脱出一条腿,就被呼啸而来的两座山峰重重夹击在了中央。

“轰隆”一声震天轰鸣响起！

整片悬空大陆为之剧烈一震,那两座碰撞大山峰几乎同时崩毁,坍塌在了一处。

“不妙了……”蚁湫望着那边烟尘四起的战场,心中叹息道。

她虽不清楚韩立和金童的真实关系,却也知道对方是来帮助自家虫祖的,眼见其被轩辕杰镇压,自然也是忧心不已。

还不等她担忧完,那片大陆上空便裂开一道道恐怖的空间裂隙,那些直坠而来的天外陨石轰然砸落,爆鸣声响立即不断传来。

“轰轰轰……”

整片悬空大陆几乎被陨石火雨淹没,那暴烈的轰鸣一直持续了十数息。

等到声响停歇,大陆上所有山形地势都在这强大力量的轰砸之下,被夷为了平地。

目之所见,处处皆是千疮百孔,一片狼藉,仿佛整个大陆的土地都被翻腾过了一遍,大地上到处还残留着火星余烬和残烟。

轩辕杰瞥了一眼此处,对于自己的杰作颇为满意,他身形一转,就欲朝金童那边赶去。

可就在此时,他的眉头忽然一皱,猛地转回身来。

只见已经破败不堪的大陆上,地面剧烈震荡,一道巍峨身影忽然从焦土之下缓缓站了起来,三颗硕大的真灵头颅左右转动了一下,六条手臂也振了一振,将身上的尘土尽数抖落下去,继而远远望向轩辕杰。

“魔族锻体功法……”轩辕杰双眼微眯,说道。

“你这石头不够硬,还是试试我的拳头吧。”韩立三颗头颅同时开口,朗声说道。

话音刚落,其体内大五行幻世诀功法运转而起,向前一个弓步,摆出了一个看似随意地拳架,六只手臂全都收缩腰袢,蓄力待发。

与此同时,五种属性的时间法则之力开始飞快凝结,周身开始映出五道彩色华光,并一点一滴融合在了一起。

“此子竟将时间法则之力,修炼到了如此地步？”轩辕杰看到这一幕,脸上神色终于起了变化。

他也感受到了韩立此刻酝酿着的这一招非同寻常,心中不敢再有半分大意,立即双手在身前一合,双目也缓缓闭了起来。

随着其双目一闭,在他的周身之外立即开始有丝丝缕缕的黄色光线蔓延开来,一直延伸到了虚空之中,消失不见了。

而与之相伴地,是其身上开始散发出一种十分古怪的气息。

正在凝神发动攻击的韩立,也被这股奇特气息吸引,忍不住望向轩辕杰。

此刻的轩辕杰,虽然肉眼可见,身躯就悬停在那边,却令韩立产生一种恍惚之感,好像他又根本不在那边。

他是道祖之躯,也是大道显化。

“这便是合道之后的光景吗？”韩立心中微微有些触动,暗忖道。

不过,此刻却不是感慨的时候,他双目骤然一凝,身上五种时间法则之力已经凝结完毕,体表之上也开始浮现出一道道黑色纹路。

在其脊背之上,真言宝轮等时间法则具象之物的光影一一浮现而出,如圆环一般分布,绽放出耀眼金芒。

“给我破！”

韩立一声爆喝,六条手臂上灵纹光芒大作,六条巨大的拳头同时挥击而出,幻化出无数道金黑两色拳影,轰然砸向前方。

只见那些巨大拳影,在虚空中频闪连连,几乎瞬间便出现在了轩辕杰的身前。

千钧一发之际,轩辕杰紧闭的双眼,忽然睁开了,其一双眸子里,不见漆黑瞳孔,只剩下一片土黄光晕,看着有些空洞,却蕴含着无穷的力量。

“大道之威,岂是你蛮力可破？”轩辕杰口中一声低喝。

只见其抬起一只手掌,缓缓朝前一推,整片域外虚空随之剧烈一震。

其掌心之中,一道漩涡浮现而出,无数土黄光芒喷涌,直接化实凝成了一座巨大的金黄高墙,“轰隆隆”地朝着前方推拒而去。