
“瓶灵前……不对,你是谁？”韩立悚然一惊,慌忙问道。

“我……便是你……你……就是我……”那个声音答道。

“自我尸,你是我的自我尸？”韩立顿时醒悟过来。

自打进阶大罗巅峰之后,他一直苦寻不得的自我尸,竟然在自己这种极限状态下,觉醒了过来。

“抛开善恶和所有的七情六欲,终究你和我才是最为贴近的一个。你是我的本我,我是你的自我。”自我尸的回答,响彻在了韩立识海之中。

“你要在这个时候闹分家吗？只怕分出来之后,你我也要立时死在这里。”韩立心中幽幽一叹,问道。

“我说了,我们太像了,所以你的想法,就是我的想法。”自我尸说道。

下一瞬,韩立忽然感到周身一暖,原本已经干涸的法则之力竟然重新涌出,自我尸竟然真的将力量借给了他。

可就是之前短暂的停滞,给了轩辕杰喘息之机,韩立虽然恢复了半数的时间法则之力,却也终究难以继续。

轩辕杰双目之中的本源符纹骤然一暗,强行切断了与天地大道之间的联系。

此刻,他的半个身躯已经融合进了虚空当中,残存的半截身躯边缘也出现了石化迹象,这一次的交锋,不可谓损失不大。

“韩立……”轩辕杰心中怨恨暴涨,一声爆喝。

不等韩立应答,忽然有一道金光从轩辕杰后方一个诡异的角度陡然闪现。

金光之中,金童那庞大的噬金虫真身突然浮现,一张血盆大口,内里浮现出一个巨大的金色漩涡,里面传出阵阵强大无比的法则波动。

轩辕杰悚然一惊,身上土黄光晕瞬间暴涨,身形就要从原地瞬移开来。

然而,韩立对此早有预料,身形早已经先一步赶到他身边,抬起一掌朝着他当头拍了下去。

但见韩立掌心之中,丝丝缕缕时间法则光线喷涌而出,顿时打断了轩辕杰的行动。

轩辕杰本来根本不惧韩立这一掌,但只是这短暂的阻滞下,金童的巨口却已经咬合了下来,径直将轩辕杰吞入了腹中。

“不！我不甘心……”一声大呼,宛如遁入无尽虚空,越来越远,随着金童合上口而戛然而止。

“轰隆隆……”

一阵滚雷之声从金童的腹中传出,似乎轩辕杰仍在挣扎不已。

只见金童身上光芒一阵流转,巨大的身躯开始极速缩小,最终恢复了女子模样。

韩立一眼望去,就发现眼前的金童模样已经大改,完全没有了之前的少女气息,不论是身段还是气质,都变得越发成熟起来。

其脸上神情分外平静,一双眸子里似乎有两道漩涡一般,犹在悠悠旋转着,浑身上下开始散发出一股超然气息。

“你身上这气息……”韩立疑惑道。

“尚未稳定,只需调息些时日,境界便会稳定下来。”金童看了他一眼,缓缓说道。

“我原以为进阶道祖,会有些天地色变的异像,没想到,居然如此平静。”韩立环顾四周,有些意外的说道。

“本来此刻我应该正在吞噬这一片域外虚空的,只是吞下了轩辕杰这么一位本源道祖,这股力量,就足够我消化好一阵了。”金童如此说道。

韩立听闻此言,这才终于松了一口气。

“这次,还是多亏了你。”金童说道。

“进阶道祖如此大事,竟然不告诉我,你这也太任性了。”韩立放松下来后,又眉头蹙起,忍不住责备道。

从远处珊珊来迟的蚁湫等人刚好听到韩立的话,皆被吓了一跳,在他们的记忆中,可从来没有谁敢这么跟虫祖说话。

不过从韩立先前拼命保护金童的样子来看,三人也猜出他们之间关系不浅,遂都没有上前打扰,都远远地盘膝虚空,打坐调息起来。

金童眉头微蹙,张了张嘴,最终还是什么都没说。

就在这时,她忽然神色一变,抬起一手按在自己的腹部,掌心亮起一片金光。

“怎么了？”韩立忙问道。

“毕竟是个道祖,正与我体内的吞噬法则对抗呢。”金童说道。

“有无大碍？可需要我再助你一臂之力？”韩立蹙眉问道。

“若是在外面,胜负难料,可他如今已入我腹中乾坤,身死道消是迟早的事,只是其身上的土之本源之力有些棘手。”金童没有隐瞒,全部说出。

韩立环顾了一眼四周,说道:

“此处闹出如此大动静,不宜久留,你先将其压制住,然后随我去其他地方闭关,我再为你护道一程。”

金童闻言,略一犹豫后,还是点了点头,开始着手压制轩辕杰的反抗。

“你们先离开这里吧,之后我也要带金童去其他安全的地方闭关。”韩立走到蚁湫三人身旁,开口说道。

青锋等人闻言,没有立马起身,而是朝着金童那边张望,并以心声询问。

得到肯定答复后,三人这才带着复杂无比的目光,纷纷向韩立抱拳施礼,最终离开了这片虚空。

韩立将青竹蜂云剑等物尽数收回之后,也盘膝坐了下来,取出数枚丹药服下,同样闭目调息起来。