
金光如雷,巨掌落下的速度赫然比之前快了几分。

“怎么会！”韩立眼中闪过惊讶之色,手中法诀立刻一引。

两人体表雷光闪烁,连同头顶雷剑一起再次瞬移消失,险之又险的躲过了巨掌的拍击。

龙渊仙域临近的天河仙域内,一处山脉上空悬浮着一柄雷剑,滴溜溜转动,发出阵阵剑鸣。

雷剑下方波动一起,韩立和金童身影出现。

韩立面色凝重,没有丝毫停顿,再次催动雷剑传送术。

传送而走的同时,他拂袖一挥。

二十余柄青竹蜂云剑从他袖子射出,没入了附近虚空。

天河仙域边缘处,虚空中雷光闪烁,韩立二人身影出现。

韩立仍旧没有丝毫停顿,再次催动雷剑传送,身影再次消失。

如此连续传送了十几次,二人已经横跨了数个仙域,来到一处满是腐土和瘴气的仙域,韩立这才停下。

“传送了这么远,应该没事了吧。”韩立心中暗道。

但仿佛要嘲笑他一般,天空金光一闪,那个金色巨掌再次落下,速度比前两次要快的多,并且发出巨大的呼啸之声。

韩立面色一沉,立刻便要再次施展雷剑传送。

“嗡”的一声,无数金光从周围虚空中渗出,周围的虚空尽数变成金色,稳固无比。

他和其他雷剑的感应顿时被阻绝。

韩立面上终于有些变色,却并未慌乱,两手迅疾掐诀,幻化成出无数的指影。

潮水般的金光从其体内涌出,其中更夹杂着无数金色符文,瞬间形成一个数十里大小的金色灵域。

真言宝轮,光阴净瓶,幻辰砂漏,东乙神木,断时火把五件法则之物也出现在金光中,围绕着他的身体迅疾一转。

灵域内的一切立刻变得实质,形成一片山河天地。

他全力运转时间法则,堪堪在金色巨掌落下前完成这一切。

金色巨掌一落而下,无数金色波纹散发而出,周围的一切尽数静止。

只有韩立的灵域不受影响,五件时间法则之物急速转动,金色灵域越发深邃,仿佛另一个世界。

“轰隆”一声惊天动地的巨响！

金色巨掌重重拍在金色灵域上,灵域剧烈震颤起来,陨石一般被从天空直接打下,砸进了地面。

下方大陆在轰然巨响中,龟裂开一道道巨大裂纹,大片的岩浆从地底喷涌,整个大陆直接崩溃。

而灵域的山河天地内出现一道道巨大裂缝,却顽强的没有崩溃。

韩立也随着灵域被打了下来,身形踉跄,一口鲜血已经喷了出来。

“受我天皇大手印一击,灵域竟然没有崩溃。”天庭之中,古或今面上再次闪过一丝惊讶。

他随即一手掐诀,凌空一划。

金色巨掌掌心处浮现出一个古钟形状的花纹,猛然一亮,巨掌陡然涨大了倍许,将韩立的灵域赫然一把紧紧握住,用力捏压,似乎要将其直接捏碎。

金色灵域顿时咯咯作响,金光乱闪,里面的裂痕猛然开始扩大。

韩立虽然吐血,看起来没有什么大碍,眼见此景,急忙全力催动灵域。

只听“轰隆”一声巨响,灵域内凭空出现一道巨大金色天门。

先前和冯清水,陈如烟两场大战,他虽然小心又小心,仍旧造了不少杀孽。这次韩立不忍造成无谓伤亡,所以没有开启连通各大界面的天门,借调其中时间之力。

如此善念一起,冥冥之中一股无形之力传递而来,《大五行幻世诀的》的口诀从他心中流淌而过,前所未有的清晰。

韩立心中闪过一丝明悟,掐诀一点。

天门上波光一起,浮现出五道金光,分别呈现出金木水火土五行,正是《大五行幻世诀》的五种时间法则之力。

一声闷响,天门豁然洞开。

无数蕴含大道之力的金光恍如开闸洪水一般从天门内涌出,融入灵域内。

这次天门内倾斜而下的大道法则之力,比上一次更多。

灵域内的裂痕顿时停住,不再继续扩大。

韩立心中暗喜,两手挥舞,五道金光从灵域内射出,滴溜溜一转之下,形成一片遮天蔽日的金色祥云,正是不朽金云,托向外面的金色巨掌。

一声娇喝从旁边传来,金童已经化身噬金仙本体,张口一吐。

万千道金色晶光射出,汇聚成一道巨大光柱,斩在那金色巨掌上。

韩立和金童联手,顿时抵挡住了外面的金色巨掌。

灵域内的金光不再动荡,恢复了平静,并且随着天门内金光源源不断融入,灵域内的裂痕飞快弥合。