
天庭某处,一座金色宫殿悬浮于半空。

宫殿周围无数气流环绕,将周围的一切粉碎,使得此处看起来一片空濛,仿佛天地未开时的混沌情景一般。

而金色宫殿虽然颜色灿烂,却并无丝毫奢华气息,反而给人一种异常古朴之感,形似一座道观。

宫殿大门紧闭,里面隐隐有无数沉闷声音传出,整个宫殿更不时震颤,使得附近虚空的动荡更加剧烈。

就在此刻,金色宫殿内的声音突然停止,大门上无声打开一条缝隙,一道人影从里面似缓实疾飞了出来,正是古或今。

透过大门的缝隙,能够看到殿内是一处辽阔无比的金色空间,一眼看不到边,而且此地没有地面,好像九天外域一般。

金色空间上空悬浮着一个个房屋大小的球体,闪动着各色光芒,好像万千星辰眨动。

大门很快自动关上,将里面的一切隔绝。

古或今抬手一挥,一个玄黄色的卷轴从袖中飞出,两头各盘踞着一条小巧的金龙浮雕,看起来精巧无比,看起来是个非同寻常的宝物。

古或今屈指一点,卷轴两头的金龙突然活了过来,咬住卷轴两侧,将其一下展开。

卷轴上面是一一行行的人名,曾现出不同的颜色,发出各色光晕,有的非常明亮,有的却比较黯淡。

此刻一个比较靠前的人名,彻底变成了灰暗之色,正是轩辕杰。

“竟然有人能击杀轩辕杰。”

古或今喃喃自语后,双瞳突然变成金黄色,射出尺许长的金光,朝着卷轴上轩辕杰人名望去。

无数道丝缎般的玄黄之气从卷轴上面垂落而下,没入虚空中,灰暗人名顿时无限放大,似乎打开了一个空间通道,快速延伸而去。

转眼间,一片辽阔区域浮现而出,无数陨石悬浮在其中,还有各种元素乱流,正是当初域外空间。

韩立和金童盘膝坐在其中。

“虫祖？已经回归了吗,也好,省的我一一寻找了。咦,这人是……”古或今先看了看金童,淡淡说了一句,然后望向旁边的韩立,轻咦了一声。

域外空间内,韩立神色突然一动,起身朝着周围望去。

下一刻,他立刻低喝出声,两手左右闪电般一挥。

十道闪电形状的金色剑影从他左手射出,朝着四面八方射去。

这些雷电剑影速度之快,任何言语也无法形容,仿佛一道能够跨越时间,空间等等界限的雷电,瞬间消失不见。

而韩立的右臂则朝着另一边伸去,一道金光从他掌心射出,卷住旁边盘膝而坐的金童。

但就在此刻,附近空间内的时间流速骤然大乱,轰隆巨响中,一只百里大小的金色巨掌在上空出现,朝着韩立二人一按而下。

一股时间法则之力从巨掌上爆发,附近的一切瞬间静止,时间似乎被冻结。

只是韩立的雷电传送实在太过迅疾,硬是抢在金色巨掌上的时间之力波及前发动。

一道霹雳雷光闪过,两人身影消失无踪。

金色巨掌轰然拍下,韩立和金童刚刚站立之地的空间,时间等等瞬间被崩溃。

滔天的金色波浪随之出现,朝着四面八方席卷开去,诡异的的没有任何声音。

周围方圆数百万里的一切瞬间化为了齑粉,也是无声无息。

龙渊仙域附近的蛮荒界域内,一片沙漠上空浮现出一道雷光,一柄金色雷剑破空出现。

雷剑之下虚空波动一起,韩立和金童的身影凭空出现。

“刚刚那是当年击杀弥罗师尊的时间巨掌神通,看来时间道祖盯上来了……”韩立眼睛一眯,轻吁了一口气。

虽然他早已猜到会有这一天的到来,但真的来临,他心中仍旧不免有些紧张。

只是不知为何,这份紧张中,还带着一份兴奋的期待。

“刚刚那是？”金童此刻也从修炼中惊醒,面露惊色。

“是古或今,看来我们杀了那轩辕杰,引来此人。”韩立淡淡说道。

金童闻言,面色不禁一变。

天庭金色宫殿前,古或今面露诧异之色。

“好快……可不比石空鱼的瞬间移动差啊。”古或今赞了一声,却没有停手,眸中金光急速闪动。

玄黄卷轴上显示的景色也随之急速变幻,韩立和金童的身影立刻再次出现。

古或今手掌结了一个手印,向前虚空一拍而出。

沙漠上空,韩立朝着周围望去,手中掐诀,二人周围再次浮现出道道金色雷光。

刚刚施展雷遁时,他刻意抹去了气息残留,而且传送距离非常远,几乎横跨了一个仙域,就算是时间法则道祖,神识也不可能探查这么远。

不过保险起见,他还是打算再传送一次。

就在此刻,头顶虚空波动一起,一声轰鸣巨响,金色巨掌凭空出现。

巨掌和之前不同,五指屈伸,结了一个手印,一拍而下。