
轰隆隆！

三十六团金色骄阳在巨掌下浮现,然后炸裂而开。

金色巨掌顿时被那些骄阳吞没,无数金光席卷开来,整个天幕宛如纸糊般崩溃。

震荡的余波扩散而开,很快横扫整个腐土仙域,腐土仙域顿时天翻地覆,数块大陆直接崩塌,沉入地下,无数岩浆和污泥直冲天际,淹没了一切。

附近空间也寸寸碎裂,虚空的禁锢之力也消失不见。

韩立见此,两手掐诀,正要催动雷剑传送。

但半空爆裂的金光突然裂开,一只遮天蔽日的金色手掌从天而降,闪电般抓下,正是那只金色巨掌,只是表面光芒黯淡了很多。

韩立面色微变,刚刚的一击已经是他的全力,这金色巨掌竟然恍若无事。

他心中虽然震惊,手中动作却没有迟滞分毫,此刻催动雷剑传送,已经来不及了,他正要施法应对。

就在此刻,金童豁然睁开眼睛,张口吐出一团土黄色光芒,里面是一股精纯到难以想象的土之法则之力。

土黄色光芒一离开金童之口,立刻直冲天际而去,同时飞快飘散,融入虚空之中。

原本抓向韩立的金色巨掌突然一顿,迟疑了一下,偏移方向抓向那道土黄色光芒。

韩立微微一呆,但立刻反应过来,掐诀一引。

他和金童身周雷光一闪,凭空消失。

一处绿意葱葱的山林上空处雷光一闪,韩立和金童的身影出现的。

韩立神识扩散而开,那种如影随形的压迫感没有再出现。

不过为了保险起见,他没有在此停留,又连续传送了数次,才停了下来。

“看来,这次应该真的甩掉古或今的追击了。”金童轻呼了一口气。

韩立面色平静,心中也为之一松。

他之前虽然被时间道祖激出火气,经过短暂交手,他也看出自己和古或今之间的实力差距之大,这次能顺利逃脱令其心中庆幸不已。

“主人,我刚刚进阶道祖,境界并不稳定,接下来打算找个地方闭关修炼,等境界彻底稳固,再找古或今算一算帐。你呢？”金童向韩立问道。

“金童,你既然已经进阶道祖,主人二字休要再提,你我以道友相称即可。”韩立摆手说道。

金童闻言,仍旧有些迟疑。

“修为到了你我这等境界,区区称谓,何必执着。况且,我又何时真的将你当做灵宠看待了？”韩立淡笑说道。

“既然都如此说了,那小女子便失礼了。却不知,韩道友接下来有何打算？”金童也笑了笑,问道。

“我也打算找个地方闭关。”韩立沉默了一下后说道。

自我尸此刻出现,虽然暂时没有造成什么危害,总是一个隐患。

而且时间道祖已经盯上了他,必须立刻提高自身的实力。

“那太好了,韩道友你有加速空间,我正好再沾一沾光。”金童面露喜色的说道。

“也好。”韩立点点头道。

“我如今进阶道祖,以往的记忆已经恢复大半。你的修为已经达到大罗巅峰,如果我没有看错,你这次闭关应该是想要斩出自我尸,将修为推到半步道祖之境吧？”金童看着韩立,迟疑了一下后,开口说道。

“不错,我正有此意。怎么,可有何不妥之处？”韩立点头道。

“这样虽然能让你的实力再进一步,却也将会让你彻底成为古或今的眼中刺。”金童凝重的说道。

“我修炼时间法则,早已是古或今的眼中钉,肉中刺,即便我就此放弃一切修炼,他难道就会放过我？”韩立摆了摆手,不以为意的说道。

“以古或今一贯的行事风格,确实如此。”金童想了想后,略微苦笑的说道。

“我肩负师尊遗志,要振兴真言门,和古或今迟早也要生死相搏一场。而且,轮回殿如今吸引了天庭和古或今的大半注意,正是我积蓄力量,突破境界的良机。”韩立微微一笑说道。

金童见韩立已经打定了注意,且一副胸有成竹之感,便没有再说什么。

韩立朝着周围望去,很快双眉一挑。

他此刻所处的仙域面积不小,他的神识也不能尽数覆盖,地形虽以沙漠为主,天地元气却颇为浓郁,尤其土属性元气很是充沛。

仙域各处沙漠内修建了一座座堡垒般的城池,别具特色,倒是让人眼前一亮。

“看来是到了黄沙仙域。”韩立喃喃说道,面露一丝讶色。

黄沙仙域是真仙界五百中域之一,亿万里黄沙连绵不绝,风景独特,而且此仙域出产很多土属性材料,以此闻名于整个真仙界。

不过韩立惊讶并非因为黄沙仙域本身,而是黄沙仙域的位置,临近黑土仙域,距离北寒仙域也不远。

先前一番逃窜,竟然不知不觉就来到这里。

:。: