
韩立一边催动灵域,脑海中急思脱身之策。

要破开周围时间法则的禁锢,并非做不到,关键是要弄清楚古或今是如何找到自己位置的,否则即便能够屡次逃离,也没有意义。

因为来自古或今的追杀,将无穷无尽。

韩立心念电转,自认为自己并未被直接追踪,而且他一贯小心,应该不会被古或今抓住尾巴。

既然这样,问题应该不是出在自己身上。

韩立望向旁边的金童,脑海突然一闪。

“我明白了,金童,快将你体内的轩辕杰的法则之力,尽数逼出！”韩立对金童喊道。

金童闻言一怔,立刻恍然,想要收手运功,但望着天空金色巨掌,面上却露出一丝迟疑。

“这里无需你出手,我一人支撑足矣。”韩立喝道。

金童闻言点了点头,停止攻击。

她体表光芒上一闪,恢复了人身,盘膝坐下,全力运转吞噬法则,逼迫体内轩辕杰的法则之力。

失了金童援手,韩立压力顿时一增,呼吸也为之一促。

他低喝一声,数十道雷电剑影从体内射出,落在灵域各处。

隆隆雷鸣声中,那些雷电剑影瞬间变大,化为数十根雷电巨柱,顶向金色巨掌,这才重新将其抵住。

这一切说来复杂,其实不过眨眼间便完成。

天庭之中,古或今眼见此景,眉头不禁一皱,正要做什么,身后宫殿突然晃动起来。

古或今面色一紧,顾不得下面的韩立,两手连挥。

一道道金光在宫殿周围出现,飞快交错融合,转眼间形成一张金色太极图案,笼罩住宫殿。

宫殿内的震颤顿时开始减弱,平息下去。

下方灵域之中,韩立得了这一丝空隙,面色也为之一松,转首朝旁边的金童望去,眉头却是一皱。

金童虽然成就了道祖,论法则之力,久居道祖之位的轩辕杰还是比她更胜一筹,逼迫的速度颇慢。

韩立两手掐诀,顿时一道道金光从灵域内射出,落在金童附近的地面,化为众多金色纹路,形成一个金色法阵,和光阴天璇大阵很是相似。

他随即拂袖一挥,金色法阵立刻运转起来,周围的灵域也和其产生共鸣,法阵内的时间流速立刻加快了近万倍。

天庭之中,古或今单手继续连连掐诀施法,压住暴动的宫殿,另一只手屈指向下一点,划出一个圆圈。

只听天地间一声霹雳巨响,一个金色巨环凭空出现在韩立的灵域附近,然后一缩,紧紧将金色灵域套住。

韩立腰间金光一闪,赫然也出现一个金色圆环,深深勒住。

一股可怖巨力渗透而至,韩立双肩一沉,身躯仿佛被巨山压住,一下变成沉重无比,四肢都几乎无法动弹。

他抬眼朝着天空望去,眸中闪过一丝火光。

古或今接二连三欺他,莫非以为自己不敢反击？

韩立两手掐诀,身上“嗡”的一声,浮现出一道道黑色纹路,并且迅疾无比的蔓延,眨眼间遍布全身各处。

冲天黑光从他体内爆发,韩立的身体迅速膨胀,眨眼间变成身高万丈,长着十二个头颅,三十六手臂的天煞魔神。

一股庞然巨力爆发,冲击身上金环。

但那金环不知是何神通,岿然不动,一股股强大禁锢之力从中透出,没有丝毫减弱,试图限制天煞魔神之力。

魔神口中发出一声低吼声,身上黑色灵纹突然嗡鸣起来,变得刺目无比,肉眼无法正视。

一股滔天巨力夹杂着强大无匹的时间法则之力狂涌而出,狠狠冲击在金色圆环上。

金色圆环顿时颤抖起来,被撑开了一小段距离。

三十六条手臂朝身上闪电般一捞,将那金环抓住,然后用力一拉。

一股狂暴无比的巨力爆发,金色圆环狂闪了几下,砰的一声爆裂而开,化为无数金光飘散。

金色灵域外的金色圆环也狂闪几下,碎裂消失。

天煞魔神恢复自由,立刻一跃而起,扑向上方的金色巨掌。

他三十六条手臂上金光闪过,上面浮现出一道道金色纹路,散发出强烈的金光,和身周的黑光非但没有冲突,反而交相辉映。

灵域内的真言宝轮等物猛然一亮,如电飞射而来,噗的一声融入魔神背脊,化为五个金色图案,围成一圈。

魔神三十六条手臂上的金色灵纹再次大亮,朝着金色巨掌一击而出。

刺耳的拳啸之音炸响！

三十六团金色拳影从虚空中射出,以不可思议的速度击中金色巨掌。

三十六团拳影每一团赫然都蕴含《大五行幻世诀》的五股时间法则之力,竟然都是大五行灭绝拳。