
片刻之后,古或今睁开眼睛,眉头皱起。

“短短时间,竟然跑的没影了。或许方才不该有所顾虑,毕竟都到了最后一步了,也不必太过在意了……”古或今喃喃说道。

……

花枝空间内.

经过整整三天三夜的调息打坐,此时的韩立,无论是肉身还是心神,都已处于最佳状态。

他起身再次检查了一遍所有布置后,这次再次闭上双目,运转心神,进入了神识空间。

“呵呵,你终于有空来看看我了。”另一个韩立坐在这里,平静的看了过来,含笑说道。

这人身穿和韩立一样的青袍,神情平和,既没有恶尸的凶狠,也没有善尸的和善,气息和他自身一模一样。

韩立的眉头微不可查的皱了一下,直觉这次斩尸的难度要远胜之前两次。

他走到青袍韩立前面,盘膝坐了下来。

“你来此处,可是要将我斩出？”青袍韩立淡笑一声的问道,似乎在说着和自己无关的事情。

说话的同时,他手一指,二人之间出现一个石桌,上面摆放着两杯清茶。

“没错。”韩立端起一杯清茶浅尝了一口,神色不变的说道。

“哦,那你明白何为自我尸？而又要如何才能斩出我吗？”青袍韩立并没有生气,反问道。

韩立沉默下来。

确实,对于斩出自我尸,他所知甚少,对于何为自我尸,也没有如恶尸,善尸那般清晰的认知。

此前,他虽然曾尝试通过轮回面具获取一些关于自我尸的资料,可惜收效甚微,大多只是一些比较笼统的概述,真正涉及斩尸,却是少之又少。

毕竟斩自我尸,乃是大罗境修士斩三尸中的最后一步,一般能够对此过程有心得或方法之人,多半也是道祖境,最起码也是大罗境巅峰修士了。

这样的人物即便将当年斩尸之心得记载下来,传于后人,多半也是被束之高阁,非特殊情况或高价不可流传于世间的。

“自我即是自身,想要斩出我,就要斩杀你自己。”青袍韩立似乎看出韩立心中所想,淡淡说道。

“你竟然自己和我说这些,倒是有些出乎我的意料。”韩立听闻此话,目光一闪的说道。

“这种事情,你只需到了那一步,自然便会明白,没有必要隐瞒。而且就算你知道了这些,想要斩出我,也是千难万难。”青袍韩立笑了笑。

“阁下倒是自信的很。”韩立听闻此话,眼睛不禁一眯。

“那么我问你,为了斩出我,你愿意杀掉自己的同伴吗？比如外面的那个金童？”青袍韩立问道。

“斩出自我尸,为何要杀掉朋友？”韩立听闻此话,眉头不禁一皱。

“那么杀了自己的妻子呢？”青袍韩立不理会韩立的质问,反问道。

韩立面色一沉,没有说话。

“又或者杀掉自己的父母？”青袍韩立继续问道。

“我便倒觉得,杀掉你更好。”韩立豁然而起,一拳朝着青袍韩立捣出。

一尊山岳大小的金色拳头凭空出现在青袍韩立面前,狠狠击下。

青袍韩立摇头一叹,袖子一抖之下,一只白皙手掌一探而出,指尖金光大放。

“嘭”的一声闷响,手掌竟然将金色拳头一把抓住,令其无法再前进分毫。

韩立见此,另一只手臂也毫不迟疑的全力击出。

同时他身上金光大放,时间灵域随之浮现,铺天盖地朝着青袍韩立罩下。

青袍韩立身上金光一闪,身周也浮现出一个时间灵域。

韩立的另一拳击打在青袍韩立的灵域上,如同石沉大海,没有掀起丝毫波澜。

两域相撞,力量也是旗鼓相当,相持在了那里。

“你我无论是修为,还是神通都是一模一样的,何必白费力气。想要斩我,还是先去好好了解一下自我吧。”青袍韩立淡笑着说道。

韩立对青袍韩立的话恍若未闻,用手一指。

数十道雷电剑光射出,略一变化,便卷起千道金光,万重雷电,朝着青袍韩立斩去。

青袍韩立眉头一蹙,掐诀一挥,身旁也浮现出千百道金色雷电剑影,迎了上去。

二人在神识空间大战起来,正如青袍韩立所言,二人实力相当,不分上下。

转眼间,十几天的时间过去。

两人消耗过大,气喘吁吁,不堪再战,这才停了下来。

韩立轻哼一声,身影一晃从神识空间中离开。

其意识返回了本体,神魂说不出的疲惫。

和自我尸在神识空间的争斗,大半都是神魂之力的对拼,对神魂负担极大。

韩立满色一阵阴晴变化后,终究叹了口气,再次闭上了双目。