
“你怎么这副表情,莫非这仙域有什么问题吗？”金童看向韩立,不解的问道。

“没什么。若要闭关,其实在任何仙域内不太保险,还是去天外域吧。”韩立摇了摇头,没有和金童多说什么。

他挥手发出一股金光包裹二人朝着天空射去,很快便穿过了天风域和青冥域,来到域外空间。

韩立没有停留,朝着域外空间深处飞了很久,这才停下。

他神识扩散而开,很快找了一个安全之地,在一颗巨大陨石上开凿洞府,布置禁制。

这一切韩立早已驾轻就熟,很快便完成,然后打开花枝空间,和金童进入其中。

“夫君,刚刚外面气息波动强烈,你没事吧？”南宫婉见韩立现身,关切的问道。

她随即看到后面的金童,美目微闪,脸上很快露出了温和的笑容。

“你便是金童吧？当年你未化形之时,我们便在下界见过的,想不到如今的你,已经变成如此漂亮的人儿。”

说话间,南宫婉上前握住了金童的手。

“主母……”金童似乎不太适应南宫婉的亲切,表情有些僵硬的说道。

“主母什么的就不用了,夫君虽然是你的主人,但这些和我没有什么关系,而且我如今的修为比你差的太远,这个称呼如何当的,直接叫我名字就好。”南宫婉笑道。

“南宫道友。”金童对韩立也已经称呼道友,闻言也没有客套,当即改口,敛衽行礼。

南宫婉含笑还了一礼。

“夫君,刚刚外面发生了何事？”南宫婉和金童打过招呼后,看向韩立,追问先前的问题。

“只是与人起了些矛盾,争斗了两场,婉儿你不用担心。”韩立摆了摆手,随意的说道。

金童听了此话,心中翻了个白眼。

确实只是争斗了两场,不过争斗的对象一个是位本源道祖,另一个是古或今,当世第一强者。

这两个大人物在韩立口中,竟似乎变得有些无足轻重一般。

要知道,不久前,二人还在竭尽全力的躲避古或今隔空追杀,差点就要陨落了。

当然,她心中清楚,韩立是为了不让南宫婉担心。

“那就好。”南宫婉眼中闪过一丝异色,似乎看出了什么,但并没有再追问。

“婉儿,我们此刻找了一个地方闭关,接下来要修炼一段时间……”韩立将自己接下来的计划和南宫婉说了一遍。

“正好,我也想见识一下你那神秘的空间。”南宫婉眼睛一亮,笑着说道。

韩立见此,当即掐诀张开灵域,笼罩花枝空间,然后催动光阴天璇大阵和真言宝轮。

花枝空间内的时间流速顿时变化,加快了十几万倍。

和之前相比,他的时间法则之力又精进不少,时间加速也再次变快。

“真是神奇！时间法则果然不愧为三大至尊法则之一,今日算是见识到了！”南宫婉四下张望,面露惊奇之色。

“这可不是寻常的时间法则所能达到的程度……总而言之,为夫精研时间法则一道,在整个真仙界第一虽然不敢当,但第二还是可以占一占的,甚至第一的那位,也未必有这能耐。”韩立嘿嘿一笑,久违的和南宫婉开起了玩笑。

金童见一向正经八百的韩立,竟开起了玩笑,脸上不禁露出几分愕然。

“没个正形,也不怕被人笑话。”南宫婉白了韩立一眼。

“韩道友,南宫道友,你们慢慢聊,我先去找个地方闭关了。”金童急忙告辞,朝着花枝空间深处飞去。

韩立哈哈一笑,挥手带着南宫婉飞进了阁楼内。

“夫君,接下来的闭关很重要？”南宫婉问道。

“我必须全力以赴。”韩立神色凝重的点头。

“你安心修炼便是,不用管我。”南宫婉善解人意的说道。

韩立点点头,翻手取出一个储物法器递了过来。

“婉儿,我这次闭关时间不知道会多久,这里面有些丹药,仙元石等修炼资源,你可以趁机修炼一段时间。”

南宫婉也没有客气,接过了储物法器,心知唯有如此,才能让其真正安心。

在嘱咐韩立不要太过急功近利后,她很快离开了阁楼。

韩立目送南宫婉离去后,起身在阁楼内布置了分身斩尸术需要的法阵,最后那具地祇化身也被他取出,置于法阵内。

紧接着,他又在阁楼附近小心翼翼的布下了层层禁制,防止自己冲击之时,力量迸发,引起不必要的震动。

做完这些,他才盘膝而坐,闭上双目,平心静气。

……

天庭无名宫殿前。

古或今坐在轮椅之上,手中托着一枚土黄色圆珠。

圆珠表面有淡淡黄色光芒流转不停,一看便非凡物,散发出强烈无比的土之法则。

望着这枚圆珠,他嘴角噙着一丝笑意。

不过他神情间的喜色很快凝住,闭上眼睛,似乎在感应什么。