
“怎么,不继续交手了吗？”青袍韩立也没有主动出击。

“再打下去,赢你的希望也不大,今日告辞了。”韩立摆了摆手,身形一晃消失。

万余年交手,二人之间关系发生了一丝微妙的变化。

二人其实从修为实力上而言,几乎一摸一样,连脾气性格都是一般无二,如今经过了这么多年的交手,已然有了一种亦敌亦友之感。

青袍韩立目送韩立离开,转身朝着神识空间深处飞去。

韩立意识返回身体后,神情略微有些疲惫,便闭上了双目,略作了一番调息。

恢复过来后,他没有再次进入神识空间,这些年与“自我”的交锋,让他对于时间法则的操控隐隐达到了一个极限,继续打下去也不会再有进步。

此外,这段时日,他也的确从“自我”身上增进了对于自我尸的了解。

思量间,韩立翻手一挥,手中多出了一本书册。

书册通体漆黑,似乎使用某种兽皮所制,很是古旧,给人一种经历了无数时光洗礼的感觉。

这是他一次机缘巧合下,通过轮回殿所换来的典籍,据传是一位道祖的后人所写的野史手稿,里面记载了那位道祖的一些奇闻异事。

其中最令他感兴趣的,自然是一段关于该道祖最终斩去自我尸的那一段经历。

虽然只是薄薄2-3页,前后不过数百字的陈述,却令其揣摩思量了许久,并且从中感悟到了一些此前从未考虑过的事情。

比如那道祖曾在斩尸前,花费了近千余年时光,去找寻何谓真正的自我,甚至不惜前往自己刚刚踏入修仙界时的宗门遗址,在那静坐了整整百日。

在韩立看来,这或许是那位道祖想要借此找回自己最初求仙问道的初心,以此来助力自我尸的发掘和斩灭,倒是与潜入凡俗,隐于闹市有几分异曲同工之妙。

金童在这万年间,也和他有过一些交流,只是金童这一世并未斩尸成道,给他的帮助颇为有限。

韩立很快将黑色书册翻看了一遍,“啪”的一声合上,站了起来,似乎下了某种决定,起身离开阁楼,来到了外面。

南宫婉在外面也建造了一个阁楼,在其中盘膝修炼。

万年苦修,加上韩立给予的丰富资源,还有花枝空间内丰富无比的天地元气,南宫婉的修为已经达到了真仙巅峰,距离金仙只有一步之遥。

韩立微微点头,心念一动,发出一道传音。

南宫婉立刻停止了修炼,来到了外面。

“夫君,你修炼结束了吗,可有什么进展？”

“没有,这些年收获有限,打算出去走一走,你可愿意陪我？”韩立说话间,握住南宫婉的手。

“好啊,我自从飞升到真仙界,还没有四处游历过呢。”南宫婉闻言喜道。

“我离开花枝空间,此地的加速空间就会消失,金道友可要一同前往？”韩立朝金童闭关之处问道。

“你们夫妻出游,小女子就不做那碍眼之人了。”金童声音遥遥传来。

韩立也没有强求,掐诀散去灵域,带着南宫婉来到外面的天外空间。

南宫婉从未见过此等情景,面露惊奇之色。

韩立挥手发出一股金光,托起南宫婉的身体,一边和其讲述天外域的事情,一边朝着前面飞去。

向前飞了小半个月,他朝着下方落去,很快来到地面。

这里是一片黑色海域,惊涛骇浪,并无多少仙气。

远处海浪之中,坐落了一座不大的岛屿,岛上居民不少,颇为繁华,各处灵光四射,却是布有高明禁制,将整个岛屿尽数笼罩,似乎在封岛结印。

“此处风景倒是有些别致,却不知是什么地方？”南宫婉好奇的问道。

“这里是黑风海域,那座岛屿名叫乌蒙岛,当年我第二次飞升至真仙界,便是到的这里。”韩立看着下方的海面和岛屿,面露追忆之色。

黑风岛屿之事,韩立之前已经和南宫婉说过,听闻此话,她仔细打量眼前情景,眸光流转,似在试图将眼前所见与之前所闻对应起来。

韩立身形一动,落在乌蒙岛附近的海面上,踏波而行,眼睛看向周围,似乎在追寻什么。

南宫婉看到韩立的举动,还有神情,没有上前打扰。

韩立围着岛屿走了许久,这才重新回到半空。

“走吧。”

韩立没有多说什么,拂袖带着南宫婉朝一个方向飞去。

他飞的不快,似乎一边飞行一边再考虑着什么,间或会给南宫婉讲述一些自己当年再这些途经之处的经历。

数日后,二人来到了一座大型岛屿,正是黑风岛。

南宫婉不等韩立解说,已经从黑风城内的标志上看出这里是何地。

“这黑风城,可是当年夫君待过的那座连通外界的城池？”南宫婉一双美眸眨了两下,笑着冲韩立问道。