
十几日后。

韩立再次出现在了神识空间。

“韩道友,今日又来了,可要再打一场？”青袍韩立此刻双目精光绽放,显然也恢复了过来,起身笑道。

“正是,不过在此之前,我有一事要问你。”韩立缓缓说道。

“你想问什么,尽管开口便是。”青袍韩立双手倒背身后,说道。

“你上次说,要斩出自我尸,须得斩杀朋友,妻子,父母,这是何意？”韩立双目如刀,紧盯着对方。

“这个嘛……须得你自己领悟了。”青袍韩立含笑摇头,显然他知道答案,却并不打算告诉韩立。

韩立默然了片刻,蓦然再次入如电扑上,二话不说的一拳捣出。

轰隆！

一团大如山岳的金色拳影凭空出现,携带毁灭一切的威势打下。

青袍韩立面不改色,身上泛起大片金光,双手一错之下,大片掌影出现,仿佛无数波涛迎上。

金色拳影打在层层叠叠掌影上,连破了数百道掌影,威势大减,被青袍韩立一掌击碎。

就在此刻,他身后虚空内雷光一闪,韩立身影凭空出现,双拳如风击出。

“嗖”“嗖”

两道大五行灭绝拳轰下,施法速度比之前快了一丝,瞬间便到了青袍韩立头顶。

但此刻青袍韩立身体滴溜溜转动,无数金光从其身上射出,在他的身体周围形成一个龙卷风柱般的光幕。

两道大五行灭绝拳打在风柱光幕上,如中软墙,立刻被弹飞了出去。

金色光幕剧烈震颤两下,也隐没消失。

“哈哈,我明白了,你是想通过和我之间的争斗,来磨练自己的法则操控能力吧？你的修为提升过快,对于体内庞则之力的操控不足,若想和古或今一战,必须要弥补这一方面,和我相斗,确实是个好办法。”青袍韩立身形向后飘飞而去,哈哈笑道。

韩立目光一闪,没有回答。

青袍韩立所说,确实是他的一个目的。

不过他还有另一个目的,那就是通过和青袍韩立接触,了解斩有关于自我尸的信息。

只要二人之间有如此近距离的接触,不管对方嘴巴有多严,他总能看出点什么来。

韩立心中念头转动,再次揉身而上,拳掌齐动,各种攻击没头没脑的落下。

青袍韩立两手挥舞,身上金光变幻万方,将韩立的攻击尽数挡住。

“只是你可要小心了,一旦被我抓住机会,将你在这里给灭杀了,这具肉身便是我的了。其实对于‘韩立’这个名字而言,并不会有什么变化,毕竟,我就是你,你便是我。”青袍韩立微笑的说道,眼神却仿佛幽深的大海,让人望之生畏。

“你大可试试。”韩立说话间,再次扑上。

二人就这般再一次激战了数日,直至彼此筋疲力尽,这才停手。

数日之后,再次恢复过来的韩立,又一次进入神识空间,和自我尸大战。

如此打打停停,转眼间竟过去了万载岁月。

韩立神识空间内,两道模糊的金色人影搅在一起,拉出一道道残影,彼此都快如闪电,肉眼根本无法跟上。

各种拳影,掌影,剑气,黑光漫天飞舞碰撞,交击之声密如急雨,交手之快,超乎想象。

突然间,一声巨响炸开,悠长震耳！

两道人影倏的分别后退,分别显现出韩立和青袍韩立的身影。

韩立身上金光狂闪,似缓实急的一拳送出。

一道道金色拳影从他身上各处射出,不单单是从拳头,全身都在发出拳影。

每一道拳影赫然都是大五行灭绝拳,而且这些拳影有粗有细,更有的长如绳索,彼此交织,化为了一张巨大无比的罗网,铺天盖地的笼罩下来。

滔天巨力,还有法则之力布满神识空间,避无可避。

青袍韩立站在原地,并不躲闪,袖袍狂舞,迎着漫天拳影屈指向前一伸,口吐两个字:“湮灭！”

宏大无比的声浪顿时充斥了整个神识空间,附近的一切都变成灰暗颜色。

一股绝世力量凭空出现,和漫天拳影撞在一起。

“轰隆”一声巨响！

漫天拳影瞬间尽数碎裂,神识空间也恢复了之前的颜色。

韩立和青袍韩立全身大震,再次向后震飞,仍是不分胜负。

韩立神色萧索,似乎已经意兴阑珊,没有继续动手。