
“是啊。多年未回,这里倒是没有多少变化。”韩立看着眼前黑风城,有些感慨的说道。

轮回殿入侵北寒仙域后,对这座城池的日常,似乎也没有造成太大影响。

其实回过头来想想,轮回殿在真仙界潜伏那么多年,逐渐发展成为一股庞大到可以与天庭较劲的暗中势力,与各方面的关系更是盘根错节,但实际对于一般中低阶修士,乃至凡人来说,其实并不会有什么感觉。

一旦连这些人都感觉到了,那就说明,这股势力准备浮出水面了。

思量间,他带着南宫婉自城门进入城内,沿途看着周围的街道,目光闪动不已。

“夫君,你在看什么？”南宫婉好奇的问道。

“我如今面临斩尸关口,重在感悟,我打算沿着飞升真仙界后走过的地方,再次一一踏足,回忆过往,以此来历练心境。”韩立如此说道。

南宫婉如今境界不够,对于韩立所言听的云里雾里,不甚明白,不过韩立如此说,她自然不会不信,点头不再说什么。

韩立带着南宫婉在黑风城逗留了两日,将过往自己所经历过的一些事结合风景作了一番讲述,南宫婉自然也听得津津有味。

二人离开黑风城后,横穿落魄惊风,来到外面的荒澜大陆,继续追寻当年的行迹。

大半年后,二人沿路路过了古云大陆的烛龙道。

这里也算是韩立进入真仙界后,正式拜入的第一个宗门,在此修炼了许久,也算是他在仙界的第二故乡了。

让他惊讶的是,当年威震北寒仙域的烛龙道,如今门内人烟稀少,弟子凋零,各处隐隐还有战斗的痕迹,不复当年的盛况。

韩立施展神识略一探查,很快便得知了原因。

北寒仙域本是小仙域,但烛龙道原本作为域内三大修仙势力之一,底蕴还算深厚,但先是由于百里炎一事招致天庭围攻,再加上当年当年冥寒仙宫一行,烛龙道进入其中的人近乎全灭,实力遭到重创,自此开始呈现倾颓之势。

当然,苍流宫和伏凌宗也在此役中或多或少的受到了影响。

而后在灰界入侵北寒仙域后,三宗因为应对不当,再次遭到重创,这才落得了如今的下场。

韩立暗暗叹息,施展隐身之术,带着南宫婉进入其中,来到了曾经住过的赤霞峰。

这里和他当年离去时没有大的变化,而且自从他离开后,这里似乎一直荒废,没有人再来居住过。

韩立在赤霞峰峰顶坐下,回忆起当年在烛龙道修炼时的情况,一心追求时间法则的决心,寻找蟹道人的焦急,还有对随时可能降临的追兵的担忧和恐惧。

他将这些情绪存在心中,反复回忆,那时的记忆越来越清晰。

过去的自己仿佛一面镜子,映照出最真实的自己。

韩立不断回忆着当年的一切,越发清晰的了解到对自己的本心,逐渐领悟到了何为自我。

南宫婉没有打扰韩立,静静坐在一旁相陪。

这一坐便是半个月之久,这一日夕阳下沉,最后一丝余晖也沉入天际,韩立这才站了起来,嘴角露出淡淡的笑容。

南宫婉看着韩立,眸中闪过一丝异色。

韩立此刻的神情气质似乎有了一些变化,但具体是什么,她又说不上来。

“看来夫君所说的炼心确有其事,大罗境界的修炼当真玄妙。”南宫婉心中暗道。

“走吧。”韩立淡淡说了一句,拂袖发出一股金光卷住二人,破空飞射而去。

……

北寒仙域边陲的元荒城,仿佛一头巨兽匍匐在边陲之地,阻挡着外面的一切。

城外是一片辽阔沙漠,极目望去,视野中尽是一片苍莽浑厚的黄色,沙丘连绵,一直蔓延到天际尽头。

韩立和南宫婉虚空而坐,望着下方城池,还有远处的荒漠。

……

北寒仙域和黑山仙域中间的蛮荒界域内,两道遁光缓缓飞驰而过,速度时缓时疾,但总体而言并不像是急着赶路的样子,似乎在欣赏下方的风景。

……

黑山仙域的浮云山脉,野鹤谷。

黑山仙域临近北寒仙域,受灰界进攻的影响很大。

野鹤谷之中如今一派荒凉,无一人居住,当初选择留下的莫无雪和虞子期也不见了踪影。

韩立和南宫婉坐在谷内那个众人时常相聚的石台旁,对饮美酒。

……

黑土仙域,幻烟沼泽。

韩立和南宫婉行走其中,阵阵白色的雾气在沼泽内飘荡,只是寻常的水雾,一碰到二人立刻自动从两边绕行而过。