
“这里就是真言门遗迹的入口处,好像没有那种使人致幻的烟雾？”南宫婉说道。

“那种雾气只在特定的时间段才会出现。”韩立说道。

他的容貌和过去一般无二,但散发出的气质已经发生了很大变化,神情间透出一股锋锐之感,似乎能斩断一切。

一股说不清,道不明的压力从他韩立身上散发出去,方圆数百里内的活物尽数潜伏到了沼泽内,簌簌发抖。

“夫君,你说我们现在还能不能进入真言门遗迹,我对那里还是很好奇的。”南宫婉说道。

“真言门遗迹已经被空间裂缝吞噬,只怕已经彻底毁灭,再难看到了。”韩立摇了摇头。

“那夫君我们接下来要去哪里？继续前往灰界吗？可如今真言门遗迹已经消失,如何才能前去灰界。”南宫婉说道。

“灰界就不去了。”韩立摇了摇头。

当年能够前往灰界,多亏了灰界那边打开了连接这里的空间通道。如今通道早已毁坏,灰界和魔域不同,处于另一个极为遥远的界面,即便以他如今的修为,想要前往也不容易。

不仅仅是灰界,魔域也去不得。

蟹道人败亡,魔域如今已经尽数落入魔主之手,他此刻若是过去,一旦被魔主发现,只怕会有大麻烦。

韩立面露沉吟之色,经过这些时日的回忆和洗炼,他对于自我的体会越发的深刻,斩掉自我尸已经有了不小的把握。

他考虑着是否尝试一下斩尸。

就在此刻,一道遁光出现在远处天际,朝着这里飞射而来。

韩立朝那里望了一眼,也没有奇怪。

幻烟沼泽这里灵气浓郁,出产不少灵材,致幻雾气没有出现时,有不少修士会进入其中寻宝,来此的路上已经遇到了不少。

韩立不愿和外人相见,以免破坏了体悟自我的心境,正要带着南宫婉离开。

就在此刻他目光一闪,面露惊讶之色,挥手发出一股金光,带着南宫婉朝着那道遁光迎去。

那道遁光内的修士看到韩立的宏大遁光逼近,吓了一跳,停了下来,显现出一个白袍老者的身影。

金光一闪,韩立二人身影出现。

“厉小子,是你！”白发老者面上现出惊愕的神色,指着韩立惊呼出声。

“呼言道友,许久不见得了,当年黑风海域一别,想不到能在这里碰到你。”韩立笑道。

这白袍老者不是别人,正是呼言道人。

“我也没想到会在这里遇到你,你的修为大进了很多啊,我一点也看不透,如今到了什么境界？”呼言道人打量韩立,啧啧说道。

“这些年经历了不少,修为是有一些提升。倒是呼言道友你,修为似乎有些后退啊,可是修炼出了什么问题？”韩立问道。

呼言道人此刻的修为降低到了真仙境,而且只有真仙中期。

“哈哈！权利富贵,不过浮云尔尔,修为神通,亦是尘土,小事而已。”呼言道人哈哈一笑,似乎对自己修为降低毫不在意。

“呼言道友还是这般通透,在下自愧不如,佩服。”韩立心中一动,笑道。

呼言道人的这番言论,倒是和他这些时日参悟自我得到了领悟又几分相似,而且意境比自己的领悟,还要高出一分的样子。

“什么通透,我这是酒喝得太多,脑子被泡的坏掉,什么都不在乎了。”呼言道人笑骂了一声。

南宫婉看到二人笑谈,虽脸上带着笑意,心中却早已惊讶万分。

他记忆里的韩立,一贯何人交往都是颇为刻板,极少能和人有说有笑。

而且看得出来,二者交情极为不错的样子。

“啊呀,你看我,光顾着和你说话,都忘了问你,这位仙子是？”呼言道人看向南宫婉,又看看了韩立,有些意味深长的问道。

“这是婉儿,我的道侣。婉儿,这位是呼言道友,当年曾经助我良多。”韩立介绍彼此。

“原来是呼言道友,小女子南宫婉,夫君以前受你照顾了。”南宫婉敛衽一礼。

“南宫仙子,幸会幸会。”呼言道人朝韩立挤了挤眼睛,面上则一本正经的冲南宫婉还了一礼。

“呼言道友,这么久不见,要不要找个地方一起喝一盅？”韩立笑着问道。

“还找什么地方呀！二位若是不嫌弃,不如到在下的住处盘桓一二吧。”呼言道人笑眯眯的说道。

“也好！那就去道友府上,讨一杯酒喝。希望这些年,你的酿酒技艺可莫要退化了。”韩立对此自然欣然答应,呼言道人是他少数可以交心的朋友,许久未见,也颇想要多聊一聊。

“哈哈,这些年修为我不敢说,但酿酒之道,我可是天天都在琢磨的！快走吧！”

呼言道人见韩立应下,竟开心得几乎要手舞足蹈,于是带着二人朝幻烟沼泽外面飞去,很快飞出了沼泽,一片山脉出现在前方。