
或许在大罗境大能,乃至一些道祖眼中,整个真仙界低阶修士便如同蝼蚁,其生死存亡,自然根本无所谓了。

“我们来到黑土仙域后,听闻幻烟沼泽这曾是真言门遗迹所在,在数千年前辈天庭所毁后,从此人迹罕至,便干脆在这附近定居了下来。你也看到了,这地方环境不错吧？”呼言道人继续说道。

“曲径通幽,山光潭影,不失为一处世外桃源。”韩立点了点头,回首看了南宫婉一眼,后者也正朝他看来,一双明眸中也掩着一丝期许,但只是一闪即逝。

韩立心中暗叹了一声,悄然伸出一只手,在南宫婉的手掌上轻轻拍了拍。

他心知南宫婉能够历经坎坷,自灵界飞升至真仙界,虽同样心存求道长生之心,但其中有一大部分原因,是为了能与自己相聚。

南宫婉虽然没有明说,但他作为过来人,却心知南宫婉深藏于心底的那一丝倦意。

又有谁会想到,历经了人界和灵界的苦修,本以为功德圆满的飞升成就真仙,却只是另一条修仙之路的开始？

而且这条路,更为艰难,也更为漫长。

甚至,一眼望不到头……

只是此女素来性格坚毅,又能识得大局,知道韩立如今的处境下,已没有回头路,更不可能能够长时间伴其左右。

这段时日的四处游历,韩立能够感受到南宫婉对自己的那份情义,和对于二人相处时光的珍惜。

每当念及此处,心中都有一股莫名暖意涌起。

南宫婉似乎也感受到了韩立眼神中的心意,冲韩立微微颔首,目光中也多了某种坚定。

二人这一番对视,前后不过一个呼吸的工夫,却胜过了千言万语,尽在不言中。

呼言道人随即问起韩立这些年的经历,他们三人来到黑土仙域后,一直避世而居,极少会前往各大城池中,所以还没有看到天庭追击韩立的消息。

韩立眼见三人不知道自己的事情,也不愿将三人牵扯进来,便只说自己一直在黑山仙域修炼,其他事情一概没说,此番来幻烟沼泽,也是为了探求真言门遗迹。

“呼言道友,你方才所言,天庭数千年前曾将此地真言门遗迹摧毁,究竟是怎么一回事？”韩立如此问道。

“厉前辈,这是我们来到此处后,我专门从附近的宗门势力处打探而来,据说当时来了数拨人马,除了天庭外,似乎还有别的势力,将真言门遗迹里里外外翻了个遍,应该是在寻找什么东西。最后也不知寻没寻着,总之把这里连同灵脉都给毁了。”白素媛此前一直静静聆听,此时突然开口道。

“倒确实像是天庭的行径……这些事情说之无义,不谈也罢。呼言道友,你的修为为何衰退了这么多？”韩立转移话题,询问起了呼言道人的修为之事。

云霓面色一动,却没有说话。

一旁的白素媛听闻此话,却低下头去。

“其实也没什么。当年我刚刚抵达黑土仙域时,好巧不巧遇到一个仇家,此人修为与我平分秋色,一番比斗之下,我将其击伤,却也被对方伤及要害,这才导致修为大跌。”呼言道人笑道,言语间对自己修为降落之事,根本不以为意。

“原来如此。”韩立只是微微点头,心知呼言道人这看似平常的三言两语之中,必然蕴含着一些不愿为人道的隐情,但对方既然不愿多说,他自然也不再多问。

“不说这个了,言归正传。厉小子,这些年我采摘黑土仙域的一些灵材,又酿造了几种好酒,一起品尝一下吧。”呼言道人起身笑道。

“呼言,如今时过境迁,物是人非,你怎么还用旧时的称谓称呼厉道友。”云霓感受到韩立高深莫测的修为,眼见呼言道人还称呼其为小子,眼中闪过一丝不安,急忙插话说道。

“称呼而已,厉小子若是连这点也看不破,也不会在如此短的时间,就能有今日的成就了。”呼言道人却是笑道。

“哈哈,呼言道友说的对极！今日在此的都是旧识故友,我们只谈风月,对酒当歌,何须在意什么修为辈分。”韩立也大笑道。

云霓听闻此话,虽有些讶然,但很快便释然,眉宇间也多了一丝笑意。白素媛目光在呼言道人和韩立之间来回转了几次,神情中也不觉恢复了几分轻松,只是望向韩立的目光中,敬意更浓。

呼言道人当即招呼云霓和白素媛陪着南宫婉去谷内各处参观,自己则拉着韩立来到了山谷偏僻角落处的一座矮矮。

这座矮楼看起来是几座竹楼中最不起眼的一处,但一进到里面,却是琳琅满目不足以形容。

楼内四处摆放了各种酒葫芦,酒坛,酒瓶,还有诸多不同材质的酒杯,比当年又丰富了许多。

呼言道人到了这里,整个人又像变了一个人似的,拉着韩立转了一圈,口中滔滔不绝的介绍着这些年来,他又重金搜集了哪些酒方,又从哪里鼓捣来了一些酒器。

对于这些,他可谓如数家珍,甚至比自己修为提升了一大截,还要兴奋。

韩立直至此刻,才觉得当年那个“仗剑红尘搅风云,酌酒醉卧笑人间”的呼言道人,回来了。