
出现在韩立等人面前的这片山脉天地绵延起伏,入目处有不少高耸入云的巨峰,只是附近天地元气并不如何浓郁,相对的妖兽凶物也不多,显得有些生机寥寥。

这样的地方,没有什么可图之物,自然修士也就不太会踏足了。

呼言道人一进入这片山脉,整个人便一下子变得轻松了不少,时而会自得其乐的朗声吟上一首诗,时而会向韩立等人介绍山脉中的一些他认为颇为有趣的奇景。

韩立起初对此并不怎么在意,但见南宫婉听得津津有味,不时提出一些自己的发现,引得呼言道人大呼秒极。

于是韩立便也静下心来,细细感悟呼言道人此时的意境,倒也觉得别有一番滋味,间或也提出了一些自己的观点,由于角度不同,倒也引得呼言与南宫婉一番讨论。

三人一路有说一笑,在呼言道人的带领下,在山内兜兜转转了大半日,最终在一处隐蔽山峰前落下。

其实离得老远,韩立便感受到了这座山峰的与众不同。

倒不是说这山峰真与周围的山峰有极为明显的差异,而是此峰布有一些颇为高明的禁制,恐怕修为在太乙境以下修士,都未必发现得了,跟别提闯入了。

呼言道人翻手取出一块白色令牌,轻轻一晃,一道白光射出没入了山坳前的虚空内。

虚空略一波动后,浮现出一道白色裂缝,里面白濛濛一片,看不清是什么地方。

“二位,请。”

呼言道人说着,引着二人踏入了白色裂缝之中。

韩立只觉眼前景色大变,出现在眼前的,是一个幽静别致的小山谷。

谷内搭建了几座两三层的精致竹楼,竹楼的一边是一大片竹林和一条清澈小溪连着一潭池塘,看起来非常清幽,还有不少仙禽灵兽在林中溪水边栖息。

另一边,则是几块苗圃和一些奇花异草,正有两个身影在其中忙碌着。

“咦！”

随着一声轻咦,在苗圃中忙碌着的两人起身朝韩立等人走了过来。

其中一个正是云霓,另一人,却是个亭亭玉立的绝色少女。

这少女韩立也不陌生,正是白素媛。

多年不见,云霓和白素媛的修为都有不少精进,云霓已经达到了金仙境后期,而白素媛竟然也达到了金仙境界,而且身周气机波动玄妙,显然修炼的功法很是不凡。

“我道是谁,原来是厉道友,这些年可把呼言给盼的,只要一喝酒,就要念叨你。”云霓脸上露出笑容,迎了上来。

“云道友,幸会,许久不见了。”韩立还了一礼。

“厉前辈,当年带我前往烛龙道的大恩一直未能报偿,请受我一拜。”白素媛眼眸闪动,上前行了一记大礼。

“素媛小姐不必客气。”韩立微微一笑,手一抬。

白素媛身体被一股无形潜力托住,不由自主的站了起来。

她先是一怔,随即飞快的瞟了韩立两眼,又冲着南宫婉微微一笑,明眸闪动,似乎在猜测为何眼前的女子能够这么好运气攀附到了厉飞雨。

云霓眼神深处却闪过一丝震惊,能够如此举重若轻的将一名金仙托起,即便是一般的太乙境修士,也根本无法做到的。

韩立随即向云霓二人介绍了一下南宫婉,双方一番寒暄,步入了其中一座竹楼的二层。

楼内颇为宽敞,布置虽然简单却不失雅致,透过窗台,可以将整座山谷的景色尽收眼底,满眼碧翠,颇令人赏心悦目。

几人坐下后,韩立当即问起呼言道人等人为何会在此地居住。

“此事说来话长了。我们一家原本在北寒仙域一处僻静之地隐居,结果大批灰仙突然杀入北寒仙域,搅得修仙界大乱,我们居住之处也被波及,只好赶紧逃离。奉义道友由于一些缘故却不幸陨落,之后也是经历了一番波折,最终来到了黑土仙域。”呼言道友叹道,似乎对此并不愿多提。

云霓和白素媛听到此处,神情也都一黯。

韩立闻言,心中也叹了口气。

此番真仙界动荡之下,不少仙域受到波及,使得本就坎坷的修行问道之路更为崎岖,实力弱小之辈由于缺乏自保之力,说死便会死去,万载修为可能一朝归尘。

作为真仙界名义上的官方势力天庭,如今却依旧在筹备着所谓的菩提盛宴,各大仙域也在积极筹划着此事,似乎对各个无关紧要的小仙域发生之事,并不怎么关注。