
“哈哈,看来呼言道友这些年的收获当真不小,日日得以与这些个仙酿琼露为伴,当得酒中仙之称了。”韩立笑道。

“美酒收集了不少,可惜无知音分享,今日你小子来了,正好开怀痛饮。”呼言道人哈哈笑道。

“自当奉陪。”韩立自然不会反对。

两人对案而坐,呼言道人取出这些年收藏的美酒,一边聊起这些年的事情,一边开怀痛饮。

很快,两人都有些熏熏然。

韩立谈及前些时日,在烛龙道看到的情景。

呼言道人在烛龙道待的时间比韩立长的多,感情也更加深厚,闻言愕然后,不禁唏嘘。

“等此番大劫过去,呼言道友若是有心,可以返回北寒仙域振兴烛龙道,资源方面不必担心,我可助你一臂之力。”韩立看到呼言道人这般神情,开口说道。

他的《真言化轮经》得自烛龙道,总算有几分香火情。

以他现在的修为和财力,振兴烛龙道这种小门派不过是举手之劳。前些时日在烛龙道时,他专心修炼,没能顾及此事。

“嘿嘿,你小子好大口气,看来真是有本事了。不过万物枯荣有序,自有定数,宗门兴衰也是一样,不应强加干涉,日后有缘再说吧。”呼言道人诧异的看了韩立一眼,然后淡笑的说道,举杯饮酒。

“呼言道友性格如故,但如今行事,倒是和过去大不相同了。”韩立眉梢一掀,若有所思的说道。

“经历过了这许多事情,尤其是此番实力大降,老道我对于很多事情都看得透了,恩情也好,仇怨也罢,都是浮云。多想无益,不如对酒当歌,人生几何？”呼言道人嘿嘿笑道。

“恩仇皆是浮云……皆是浮云……”韩立喃喃说着这句话。

“现在的我,已非过去的我,未来如何,我也不清楚,也不想去弄清楚,我早已不执着于未来的我了。正所谓,今朝有酒,今朝醉！”呼言道人摇头晃脑的说着,自斟自饮了一杯。

“不错,不仅仅是恩怨情仇,友情亲情,痛苦快乐,都不过是人心对于过去现在未来之执念,其实不必在意,更不必计较。”韩立眼中闪过一丝明悟,喃喃自语道。

呼言道人提着空酒杯,目光古怪的看着韩立,有些不明所以。

“同理,肉身出生时为父精母血,自踏入修行之途伊始,吸天元地气,肉身之骨血早已更迭不知凡几,甚至在如今的境界下,每时每刻都在变化。”韩立说着,眼睛慢慢明亮起来。

“既然于肉身及意识都无须执着,我非我,你也非你,他也非他,皆为虚妄,皆为浮云。然虚妄并非不存在,就如同现在的我之所以在此和你喝酒,皆有因,皆循道……”韩立继续说道。

呼言道人晃了晃头颅,没有理会韩立,自顾自的又连喝了三大杯。

“多谢呼言道友。”韩立豁然站了起来,朝呼言道人行了一礼。

“喂,厉小子,你这是做什么。”呼言道人看到此幕,也急忙站了起来。

“呼言道友你刚刚的话,解开了我修炼的一个心结。”韩立也没有过多解释。

呼言道人听了韩立所言,也没有多说什么,只是哈哈大笑。

二人接下来没有再谈论丝毫修炼之事,尽情畅饮美酒,回忆往事,畅谈渺渺仙途。

那些美酒都是蕴含灵力的仙酒,有不少都蕴含着无边仙灵力,以呼言道人如今的修为境界,自然很快醉倒。

韩立挥手将呼言道人送到床上,神识在其体内扫过,眉头微皱,然后推门走了出来。

天色已经全黑,一轮洁白的明月,像一个银盘嵌在半空中,洒下大片银辉。

山谷内一片静谧,一旁的阁楼内已经昏黑一片,南宫婉,云霓似乎都已经各自安歇。

韩立许久没有看到这么安静的夜色,不禁在谷内漫步,享受着难得的安宁。

“厉前辈。”一个声音从前面传来,然后一个白衣人影从旁边竹林内走出,正是白素媛。

她此刻换了一身白色长裙,更显楚楚之态。

“素媛姑娘,这么晚了,为何还没有休息？”韩立问道。

“厉前辈修为高深,应该已经看出呼言前辈如今的身体情况了吧？”白素媛默然了一会,说道。

“呼言道友体内本命元气亏损非常严重,看起来不像是受伤所制。这种情况,我在一些施展了灌道。

“厉前辈你言不错,呼言前辈修为大降,并未是他所说,因为受伤导致,一切都是因为我。”白素媛低声说道。

韩立并未露出丝毫惊讶,静静站在那里,等待下文。

“呼言前辈当年确实和人争斗受伤,却没有伤及根本,原本修养一段时间便能恢复。可恨我那时因为师尊被人杀害,一心想要报仇,没有准备万全便冲击金仙境瓶颈,导致经脉大乱,险些丧命。呼言前辈为了救我,不顾自身伤势,施展灌顶之术,以他多年苦修的本命元气,助我压制住伤势,之后更助我破境,他自己却落得了一个元气尽耗,修为跌落的下场。”白素媛哀声说道。

“原来是这么回事。”韩立叹了口气。

白素媛一个箭步冲上前,在韩立面前跪拜下去。

“呼言前辈的这种情况,非太乙境高手不能治疗,厉前辈你修为高深,应该已经进阶到了太乙境,恳请厉前辈能施以援手,小女子愿意为奴为婢,来报答前辈大恩。”白素媛黑白分明的眼睛里蓄满盈盈泪光,泫然欲泣,让人忍不住怜惜。

韩立眉梢一动,拂袖一挥。

白素媛身体被一股力量托起,站了起来。

“我和呼言道友乃是旧识,而且他刚刚还帮了我一个大忙,无需你说,我也会为他治好。”韩立淡淡说道。

说着,他取出一个白色玉瓶,递给白素媛。