
韩立脸上依旧没有丝毫神色变化,心境在不知不觉间,却起了一丝变化。

虽然接连度过了三层幻相境,斩除了三种妄念,心神有些疲累,却令他有了一种从所未有的轻松感觉。

就在此时,周围景色再次一变,置身在一片尸山血海中,无数尸体堆积在地上。

这些死去的人身上都穿着轮回殿,还有蛮荒界域的服饰,其中很多人他都见过,尽数横尸于此。

轮回殿主,甘九真,还有蛮荒界域的岳冕,白泽,还有各族族长,族内重要之人都在,静静躺在此处,坚硬的脸上满是惊恐和不甘。

空气中弥漫着令人作呕的血腥和腐臭气味,一切都真实无比,让人无法区分。

“韩立！”冷喝之声从前方传来,只见前面出现一个人影,正是古或今。

“看到了吗？这就是和我作对的下场！”古或今冷笑连连。

他随即抬手一挥,数道人影出现在前面,尽数五花大绑的捆缚着,却是南宫婉,紫灵,金童,啼魂,柳乐儿,石穿空,最后还有两个人,赫然正是他凡俗世界的父母。

韩立看着此景,面色动了动,随即很快又恢复平静。

“我已经调查清楚了,这些都是对你来说很重要的人,立刻臣服于我,立誓奉我为尊,否则他们就会一一在你面前凄惨而死！”古或今狞笑道。

韩立无动于衷,静静站在那里。

“好,不亏是除我之外,将时间法则修炼到顶峰的人,那你就眼睁睁看着。”古或今冷笑一声,屈指一点。

一道金光射出,化为一道金色光刃从石穿空胸膛洞穿而过,石穿空顿时被斩成两截,倒在了血泊之中。

韩立神情波动了一下,接着便消去。

“哈哈,好！”古或今大笑一声,屈指再次一点。

两道金光射出,穿过金童,啼魂的身体,二人也横尸当场。

韩立面颊上涌上一层血色,不过随即又消退下去。

“想不到朋友在你眼中如此不值一提,那亲情又如何？这个叫柳乐儿的小姑娘,据说你当她是自己的妹妹一般,莫非也见她死在这里。”古或今有屈指一点。

一道金光射出,洞穿了柳乐儿的身体。

韩立“哇”的一声,吐出一小口鲜血,身体摇晃了一下,不过最后还是稳住了身形。

“接下来就是你的两位道侣,还有你的父母了,先杀哪个好呢？不如这样,这次本尊将选择权给你,你说杀哪一个,我就先杀哪一个,把你最珍视的一个人留到最后再杀,如何？”古或今笑着说道。

韩立站在那里,面色血红,呼吸粗重,再没有之前的从容,却仍旧紧要牙根,没有说话。

“真是让人失望,既然你自己不选,那就我来选好了。一个一个的杀太麻烦,还是不分先后,一股脑全杀掉省事。”古或今看向四人,手上亮起金光,便要射出。

“住手！”韩立突然出声。

古或今停下手,脸上露出灿烂笑容。

“终于想通了吗？很好,快向我臣服跪拜,我可以饶了他们四个的性命。”古或今看向韩立,哈哈大笑。

韩立缓步上前,面上血色翻滚,似乎着火一般,额头上更渗出点点油汗,终于还是走到古或今身前。

“给我跪下！”古或今厉声喝道。

韩立缓缓屈身,跪在地上。

“哈哈……”古或今大笑出声,得意无比,大手一抓,五道黑光凭空出现在韩立头顶,朝着他体内钻去。

“铿”的一声,黑光一碰到韩立的身体,如碰硬墙,任凭其如何扭动,也无法深入分毫。

韩立此刻抬起了头,面上血色潮水般褪去,变得纯白如玉,眼中宝光绽放,皎如明月。

“你……”古或今面色大变,不等他做出什么,一道晶光出现在他身前,一斩而下。

“嗤啦”一声,古或今的身体被撕裂而开,飘散消失。

“父亲,母亲,婉儿,紫灵,让你们被贼子利用,真是抱歉。”韩立起身看向韩父韩母,南宫婉,紫灵四人,口中说了一声,然后拂袖一挥。

整个血色空间轰然而碎,四人身影也随之消失。

韩立再次返回到了黑色空间,身形踉跄了一下,面上露出疲惫之色。

修行半生,他虽冷漠于世,但实则对情义看得很重,有些人甚至是其心中的逆鳞和底线,斩除起来,比其他执念艰难很多。

“亲友情义,缘聚缘散,我非我,你非你,他非他,情之所至,理所当然,无悔,无憾。”

他心中这般想着,周围景色再次一变,出现在了一片腐臭沼泽内。

而他自身变成了一具腐烂的尸体,全身溃烂,上面爬满了蛆虫蚊蝇,白骨曝露于外,更散发出刺鼻的恶臭。