
韩立看到眼前的五头鬼物,脸上丝毫波动也无,体表雷光闪过,五柄青竹蜂云剑已如电般疾射而出,在半空中化为五道刺目金光,斩向了五头狰狞鬼物身上。

但那五头鬼物身体却突然变成了虚影,青竹蜂云剑所化金光直挺挺的从其体内穿过,没有造成丁点伤害。

五头鬼物迅疾如风,快的不可思议,瞬间便到了韩立身前,竟分别抓住了韩立身体各处,张开大口一咬而下。

韩立身上金光闪动,正要展开灵域,面色忽的一动,脸上露出淡淡笑容,已经亮起的金光突然熄灭。

五只鬼物咬在了他身上各处,顿时鲜血飞溅,钻心的痛楚渗透进了他的神魂。

但他只是静静站于原地,脸上神色如常,似乎感觉不到丝毫痛苦,甚至还合上了双目。

五只鬼物满脸兴奋之色,大口撕咬着他的身体四肢,扯下一块块血肉,兴奋无比的大口吞吃。

转眼间,韩立的身体便几乎变成了一具白骨,眼中的神采却没有减弱分毫。

五只鬼物同时伸手抓住他的白骨身躯,便要用力撕裂。

“猛鬼恐惧,不过虚妄,我既非我,何虑,何愁？”

韩立睁开眼睛,目视前方,平静说道,淡淡莹光从他身上散发而出。

莹光照射在五头鬼物身上,鬼物身体顿时“嗤啦”一声,化为了灰烬,下方的血池也消失不见。

韩立再次回到了黑色空间内,身体已经恢复了原样,刚刚的一切,似乎只是梦幻一场,梦过后,一切如常。

不等他缓上一口气,周围又是一变。

他出现在了一个满目粉红世界,无数绝色女子身处此间,有十几岁的少女,个个充满青春的活力,腰肢纤柔,肤若凝脂,顾盼生辉,也有丰满美艳的少妇,眼神勾魂,热情如火,举手投足间风情万种。

这些女子身披薄纱,围绕着韩立轻歌曼舞,或是做出各种挑逗动作,任凭是何等心如钢铁的男儿,也要沉醉在这温柔乡中。

但韩立面色平静,对周围的这些女子,视若无睹。

就在此刻,香风袭来,一个少女从背后抱住了韩立,如兰似麝的呼吸轻轻吹着他的耳垂,赫然正是白素媛。

“韩前辈,小女子早就倾心于你,你也喜欢我,只是碍于自己前辈的风度,才不敢对我出手,对不对？”白素媛吃吃笑道,声音婉转清脆,令人闻子骨酥筋软。

紧接着,又有另一名妙龄少女靠了过来,却是余梦寒,媚眼如丝,嘴边带着俏皮的微笑。

“韩前辈,我辛苦修炼,飞升真仙界的目的只有一个,就是找到你……”

香风一起,又有两个女子拥了上来,却是元瑶和妍丽。

“韩兄,妍丽姐姐其实早已衷情于你,你可不能辜负她呀……”元瑶嘻嘻笑道,身子紧贴韩立手臂。

而妍丽俏脸通红,却也热情的抱了过来。

周围的女子容貌尽数大变,化为了韩立以往结识的那些女修,极尽诱惑之态。

“红粉美人,皆是浮云,我既非我，何牵，何挂？”

韩立面色仍旧不变,口中淡淡说道,眼中闪过一道看透一切的莹光。

周围女子尽数化为了一具具骷髅,然后“砰”的一声碎裂,粉红世界也随之消失,返回了漆黑空间。

但下一刻,周围景色再次变化,韩立出现在一座威严殿堂内,端坐在主座之上,左右站着两排人影,轮回殿主,李元究,岳冕,白泽等人尽在其中,还有他在灵界,人界结识之人,都在此处。

“拜见至尊,恭喜至尊大道得成,荣登宝座,从此寰宇苍穹,仙魔妖鬼,皆奉至尊为主！”这些人尽数跪倒在地,面露敬服之色。

韩立神情漠然。

“带上来！”一个高大彪悍的护卫对殿外喊了一声。

一个个带着金色枷锁镣铐的人影从外面蹒跚走来,正是韩立以前的仇敌,奇摩子,石破空,阴丞全等等。

而为首的赫然正是古或今,他此刻披头散发,气息微弱之极。

这些人早已失去了此前的风光,似乎这些金色枷锁镣铐带着某种禁锢之力,令这些人一身法力修为荡然无存,已沦为了一个个凡人一般。

他们身后突然出现一个手持雪亮铡刀的金刚般大汉,将手中铡刀架在了第一人的脖颈上。

“诛仙铡,斩！”

只见刀光连闪了几下,古或今等人尽数被斩了脑袋,鲜血淋漓的首级骨碌碌在地面滚动。

韩立仍旧对眼前一切视若无睹。

“至尊,您的脸上为何还是没有笑容？莫非您心中还有想杀的仇敌？恳请一定说出来,我等就算是索遍世间万界,也会将其抓来,任您处置。”彪悍护卫朝着韩立半跪行礼。

“权利霸业,幻梦一场,我既非我,何沉,何迷？”韩立淡淡说道。

“砰”的一声,周围的一切再次消失,重返黑暗空间。