
……

韩立面对眼前的景象,眉头微微一蹙,立刻便闭上双目,静下了心神。

片刻之后,他豁然睁开眼睛,口中喃喃一声:

“身体发肤,假合之身,因缘凑合,一切无相。”

“嗤啦”一声,周围一切再次碎裂,重返了黑色空间。

不等他歇息,周围景色再变,新的执念幻相又一次出现。

诸般执念纷至沓来,千奇百怪,每一种都直指韩立内心。

他凭借大恒心,大毅力,斩破一重接着一重的执念,经历了不知多少幻相考验,虽然心智越来越坚定,不过他的心神毕竟不是金刚不坏,已经疲弱到了极点,眼前一阵阵发黑。

他挥动心剑,再次斩开一处幻相,返回黑暗空间,并未解脱出去。

此时的韩立心神恍惚,已经不堪再战。

“人行于世间,执念无穷计,念由心生,心不静，念不清。以你如今的状态,是无法突破这一关的。”一个声音突然响起,正是青袍韩立。

“无穷计……”韩立身体微微一晃,眼中闪过一丝茫然。

“放弃吧,何必再辛苦跋涉前进？有时放下才是明智的选择,就好比那呼言道人一般,放弃修炼之路,避世而居,如今活得何等逍遥,放下吧,放下吧……”青袍韩立的声音变得轻柔,在他耳边响起,诱惑人心。

韩立双目愈显迷离,已经恍惚的意识慢慢松懈了下去,仿佛一个困倦之极的人碰到了柔软的床铺,便要沉沉睡去。

就在此刻,他心中豁然闪过一道电光,残存的意志骤然惊醒,将疲累之感压下。

“好手段,竟然在我心神最疲累的时候出手,若我心智稍微不够坚定,已经功亏一篑,斩！”韩立眼睛瞬间变得明亮无比,抬手凌空一挥。

“嗤啦”一声,一股无形之剑划过,青袍韩立的声音戛然而止。

而周围的黑色空间嗤啦一声,轰然崩溃。

韩立眼前一花,出现在了花枝空间内。

“终于……”他长出一口气。

就在此刻,“轰”的一声！

一股庞大而且柔和的力量融入韩立的神魂中,将他神魂的疲累一扫而空。

不仅是神魂,韩立此刻觉得自己此刻全身上下都舒坦无比,好像历经千辛万苦,终于得成正果。

这种成就感,大欢喜,当真只可意会,无以言表。

而那股力量源源不断的传递而来,韩立的力量越来越强大,几乎无休止的提升。

他的身体变得轻飘飘,向着天空飞去,很快抵达了一个极高的地方。

这一刻,仿佛整个真仙界都在他脚下,魔域,灰界,幽冥界,也都是一样,处于他的脚下。

韩立觉得自己此刻似乎超脱一切,成为无所不能的存在,他的身体继续向上飘荡而去,似乎要举霞飞升,进入另一个世界。

“不好！”就在此刻,他豁然惊醒,压下心中飞升的感觉。

韩立眼前景色一变,再次出现在花枝空间内。

这次的花枝空间才是真实的。

“原来如此,最后一重考验是对于力量的执念！好厉害,险些便沉浸其中了。这也难怪,我等修士一生追求的就是强大的力量,哪怕是圣人,也不能免除！”韩立有些后怕的想道。

不过他的心神此刻已经完美无瑕,再无一丝间隙,抬手一挥。

“出来吧！”

一团青光从他体内飞出,融入了不远处其早已放置于此的地祇化身内。

花枝空间上方虚空突然尽数变成金色,那座天道大门再次出现。

轰隆！

无数金光从大门内涌出,里面包含这一道道时间法则的玄奥,再次注入韩立体内。

韩立闭关之底周围方圆数十万里内天地元气沸腾不已,然后尽数汇聚而来,随着天道大门落下的金光,一并注入韩立体内。

韩立身上最后一处仙窍豁然贯通,一千八百玄窍尽数亮起。

他全身绽放出耀眼无比的金光,形成一道明亮无比的金色光环,将他身体淹没在其中。

一股股庞大的气息波动他金光内传出,越来越强大。

不仅仅是气息波动,还有一股股强横无比的神念波动从金光内传出,朝着四面八方爆发开去。

韩立此刻境界突破,炼神术第七层时至今日,终于也水到渠成的达到圆满之境。

……

花枝空间内,金童豁然惊醒,身形一晃消失。

下一刻,她的身影出现在外面的花枝空间最深处,手中还抓着一人,正是南宫婉。

一道白色光柱从阁楼内射出,冲天而起。

光柱内散发出一股股强大无比的神念波动,怒涛般袭来。

金童眉心处金光大盛,形成一层金色晶莹光幕,笼罩住二人。

一股股强大无匹的神念扫荡而来,金色光幕立刻剧烈波动。

“夫君这是成功突破了？”南宫婉看到这一切,面露喜色之色,向金童询问道。