
“没错,看来不仅仅是修为突破,他的炼神术也终于圆满,只是没想到仅仅是余波,竟然也这般强大！”金童有些骇然的说道,两手飞快掐诀,竭力维持身前的光幕。

闭关之地外面。天空浮现出一团剧烈翻滚的耀眼金光,将一切都淹没在其中。

金光虽然耀眼,却无法阻挡一股白色光柱从中飞出,却是没入了虚空中,不知连通到什么地方。

幽冥界的轮回殿分部内,六道轮回盘前方虚空一动,一道白色光柱凭空出现,注入轮回盘内。

六道轮回盘剧烈震颤起来,一股股幽光从中飞出,里面似乎是无数画面,没入那道白色光柱内。

“怎么回事？”一道人影出现在六道轮回盘前,正是甘九真,看着眼前的一幕,面露诧异之色。

白色光柱没有出现太久,很快便一闪消失,隐入虚空,而六道轮回盘也恢复了平静。

“这个情况,和殿主以前说过的炼神术第七层圆满的情景很是相似,是谁？莫非是韩立？”甘九真眼睛一亮,随即转身离开,打算和轮回殿主传讯联系一下,禀告此事。

……

花枝空间内,金童艰难的维持身前的金色光幕。

她的神魂之力本就相对弱小,但韩立闭关阁楼内传出的神念波动却越来越强大,她快要支撑不住了。

就在此刻,阁楼内冲天而去的白色光柱突然闪动了几下,消失无踪。

金童松了口气,掐诀散去了身前光幕。

白色光柱消失,但天空的金色天门还在,无数金光滚滚而下。

金童感受着金光中的大道法则之力,眼中闪过一丝震惊。

她进阶道祖时,也得到了天道之力的加持,但和韩立此刻相比,却远远不如。

这次突破之后,韩立的实力不知能达到什么程度。

时间一点点过去,良久之后,花枝空间上方的金光才消退。

阁楼之内,韩立身上金光也逐渐散去,显露出本体。

他缓缓睁开眼睛,双目神情冷漠,没有一丝感情,仿佛天道化身。

轰隆！

一股能碾压一切的威势从他身上爆发,附近的一切瞬间泯灭,化为了虚无。

地祇化身面露惊恐之色,身上金光大盛,形成一个金色光球,笼罩住自己的身体。

他刚刚做完这些,那股威势便轰然而至。

地祇化身所化的金色光球立刻剧烈波动,瞬间碎裂泯灭了近半。

但阁楼内的其他一切轰然而碎,然后整个阁楼凭空消失不见。

庞大的威势并未停止,继续朝着周围扩散而去,所过之处,一切都化为了虚无,整个花枝空间浮现出一道道裂纹,眼看便要崩溃。

“韩道友！”金童面色一变,惊呼出声,同时全身金光大盛,融入花枝空间内,稳住此处空间。

韩立身体一震,双目恢复了灵动,不再空洞。

他看到花枝空间内的情况,心念一动,散发出的威势顿时停住,然后徐徐散去。

金童松了口气,也掐诀散去了金光。

地祇化身所化金色光球一闪消失,显现出本体。

“想不到你如此快便能摒弃心中的诸般执念,斩去了自我,我……输了。”地祇化身看着韩立,叹了口气说道。

“正如你所说的,念由心生,心不静，念不清。我非我,无我相,无我心,故执念非我念,念既不存,则离一切诸相。”韩立看着地祇化身,目光微微闪动,语气平静的说道。

和善尸,恶尸不同,眼前的自我尸,他虽然将其成功斩出,却仍旧看不透。

“你打算如何处置我？我毕竟由你而生,你无法彻底灭杀我。”地祇化身问道。

“你远非恶尸和善尸可比,留你在身边,变数太大,很抱歉,我不能冒险。”韩立淡淡说道。和如今的你比起来,又算什么。”地祇化身摇头失笑道。

韩立却不理会他,翻手一挥。

掌天瓶出现他的手中,掐诀催动之下,瓶内立刻涨大,滴溜溜转动不已。

一股墨绿光芒从瓶内射出,没入前方虚空。

“嗤啦”一声,虚空朝两侧裂开,浮现出一面晶壁。

韩立掐诀点出,晶壁上波动一起,一个漩涡浮现而出,里面各色光芒闪动,不知通往何处。

“时空通道？你想将我流放到时空乱流之中？正合我意。”地祇化身目光一闪。

“接下来我欲行之事,容不得丝毫差池,你安心去吧。”韩立挥手发出金光,包裹住地祇化身,将其投入晶壁漩涡。

地祇化身也并未挣扎,一闪没入漩涡内,消失无踪。

韩立拂袖一挥,晶壁一闪消失,掌天瓶也恢复了原样,落入他的手中,抬眼朝前面望去。

南宫婉和金童飞了过来,落在韩立身前。

“抱歉,让你们担心了。”韩立展颜笑道。

“无妨,只要你顺利就好。”南宫婉摇头说道。

“韩道友,接下来我们如何行事？”金童问道。

韩立没有说话,目光却朝着头顶虚空望去。