
祈天大陆,补天宗。

龙起峰上,云气浓郁,遮蔽山峰。

峰顶黑石祭坛中,一团黑雾漩涡悠悠翻滚着,似有无穷引力。

漩涡当中,一颗面容扭曲的苍老头颅,无依无靠地悬浮着,其前额前的头发已经脱落殆尽,后面的花白也长发散乱不已,一动不动,好似雕塑一般。

不知过了多久,那头颅微闭着的眼皮忽然微微一颤,抬起了起来,露出一黑一白两只瞳孔来,其中白的颜色好似鱼肚,显然已经瞎了。

只见其眉毛艰难向上抬起,仅剩的一目,努力斜望向上方。

那里长长探出的一根枝繁叶茂的桃树枝桠,忽然一阵晃动起来,一股浓郁的螺旋云气,从上空旋转而下,擦着它降落在了祭坛外的桃树下。

云气散开之后,一名面如冠玉,细眼长须的中年男子身形浮现而出,身上仍是穿着一袭宽大的白色长袍,身子也还是坐在那张好似白玉雕琢的轮椅之上。

“古道友,之前已经卜问过一卦,为何还来？”苍老头颅开口,嗓音沙哑至极。

轮椅上的男子不是别人,正是时间道祖古或今。

“陈抟,菩提宴召开在即,我心绪有些难安,须得再问一卦。”古或今将腰间挂着的金色流苏理顺,摆在身侧,缓缓说道。

“我与天道相融,也只隔着这一卦,我若卜问了,定要被天道吞噬,你答应我的事,于我也就没有任何意义了。”陈抟开口说道,语气不疾不徐。

“此事,不止事关你我,一旦做成,便等同将天道再拔高三尺,从此不再压迫我等这些站在山巅上的人,你就不怕少了这一卦,功败垂成吗？”古或今神色不变,平静问道。

陈抟闻言,苍老扭曲的面容变得更加纠结,眼中也闪过一抹犹豫之色。

“此卦牵涉到了太多道祖修士,搅和进了太多天道气运,已然是超脱天卦的天问之举,我不能尽占,只能卜问一半,能得出什么结果,就看天意吧。”片刻之后,陈抟如是说道。

“可以。”古或今没有过多思量,点头道。

陈抟老祖也不再多言,口中响起阵阵吟诵之声。

由于没了手掌掐诀,花费的时间比上次长了一倍,那只仅剩的独眼中,才缓缓亮起一道晶芒,朝着前方喷涌而出,打入了一片虚空当中。

……

良久之后,那道晶光蓦然一收,虚空逐渐恢复如常。

陈抟老祖身后的那片虚空漩涡,忽然剧烈涌动起来,其中延伸出来丝丝缕缕的黑色晶线,如虫爬蚁附一般探上了他的脸颊,将其眼睛完好的半张脸淹没了进去。

霎时间,他的那半张脸上乌光翻涌,如尘埃一般消散,也变作了漩涡雾气,一代预言道祖,如今就只剩下了这目盲的半张脸,和脸后的半颗头颅了。

“如何？”古或今看着眼前这一幕,只是微微皱了一下眉,随即问道。

“半卦之中,局势无碍,只是分水岭处,有一变故……乃是个异数。”陈抟仅剩的半张脸上,嘴唇开合,嗓音有些飘忽不定。

“异数？”古或今双眼微微一眯,问道。

陈抟老祖没有说话,只是脑后散发忽然舞动起来,一缕清风便从其耳后吹卷而过,绕过那棵不知多少年岁的古老桃树,从其上卷下数百枚粉艳花瓣来。

只见所有花瓣落地,在地面上凝聚出了一道高大身影,上面有水波一样的光芒荡漾,其中竟然有一缕微弱的时间法则波动传出。

古或今身下轮椅缓缓向前,靠近那花瓣虚影停下。

“韩立。”他仔细打量了片刻后,向后靠住椅背,轻轻吐出两个字。

“轮回殿主也难逃天数,这菩提宴上的变数,便只此一人了。”陈抟老祖沙哑而飘忽的声音,在虚空中缓缓回荡。

“呵呵,既然被你卜问到了,那便不算什么变数了。我亲自去处理,也算了了一桩大道之争。”古或今双手扶住轮椅两侧扶手,有些自嘲一笑,说道。

在他看来,韩立即便已经走到了时间法则修炼的顶点,距离自己仅仅一步之遥,在对“道”的探索上,也远远无法与他相提并论,他们之间的争斗,也根本算不上什么大道之争。

“如此甚好,便可安稳了……”陈抟老祖缓缓说道。

古或今随手一挥,打散了身前桃花瓣凝成的人影,身下开始有云雾凝聚。

就在这时,他神色忽然微微一变,脸上竟是无端有了一丝笑意。

“天庭有贵客盈门,看来我得回去迎客了,诛灭此变数一事,看来得交给别人了。”古或今开口说道。

“变数一事,还是你亲往为好。”陈抟老祖规劝道。

“一个十方万仙阵够不够？”