
古或今只留下这样一个不算疑问的疑问,身形便已经在袅袅云气的托举下,飞升入空,消失不见了。

陈抟老祖幽幽叹息一声,习惯性地闭上了盲目。

四周年岁古老的桃树轻轻摇动,一时间落花纷纷,好似下了一场花雨。

……

中土仙域,东胜大陆。

一片广袤无垠的海域之上,星罗棋布地分布着无数大大小小的碧绿岛屿,与之不过数百里之隔,便是东胜大陆最东边的海岸线。

东胜大陆的海岸线和北俱大陆犬牙差互的礁石海岸线不同,以沙质海滩为主,线条更加舒缓,看起来就像是女子的脊背曲线,蜿蜒而柔和。

距离海岸线最近的两座岛屿,占地面积是所有岛屿上最大的,其上各自竖着一道数万丈高的白玉石柱,上面密集雕刻着祥云纹路,一直延伸到高空中的云层之内。

透过蔚蓝天空映衬下的浓白云雾,当中可以看到一座三层飞檐式的牌楼顶子,其正中悬挂着一块巨大的朱红匾额,上面以金漆篆文写着“应天门”三个大字。

此处正是中土仙域的东天门。

此刻,这座雄伟壮观的东天门内外,陈兵近百万之众,全是身着金银甲胄的天兵。

在这些天兵身后,每隔百余里,还都站着一个身高十数万丈,上身赤裸,手持开天巨斧的巨灵仙将,一个个怒目瞪视着前方。

与之遥遥相隔数千里外虚空,和下方的岛屿上,同样站着数十万手持兵刃的甲士。

只是与天庭这边相比,这些甲士身上的甲胄并不统一,显得有些杂乱。

在这些甲士之外的海面上,还站着许多形态各异的异族之人,身形随着海面水波起伏不定,他们身下的海底深处,还隐约能够看到一道道巨大阴影,缓缓游弋。

而在这些甲士大军后方,一艘艘大小不同,形状各异的灵舟没有悬空,而是浮在水面之上,船身各处铭刻的复杂符纹纷纷亮起,不断攫取着四方天地间的灵气,为灵舟蓄积灵力。

在这些连成一线的灵舟中央,有一座巨大的暗红灵舟,其上修筑有一座巨大的三层宫殿,殿前广场上,正密密麻麻站满了人。

这些人中,为首的是一位头戴斗笠,身着黑袍的高大男子,不是别人,正是轮回殿主。

“殿主……”

跟在轮回殿主身后的众人,此刻同时抱拳下拜,竟似乎在恭送他离开。

“一切按计划行事。”轮回殿主略一回头,对众人吩咐道。

“是。”所有人齐声应道。

而后,轮回殿主不再去看众人,身上遁光一起,身形掠出大军,直奔东天门而去。

东天门外驻守的天庭大军,眼见这道身影飞近,顿时一阵耸动,所有人都持兵戒备,如临大敌。

然而,轮回殿主来到东天门外,却没有要硬闯的意思,而是主动停下,悬在了半空。

天庭驻军中的几名仙将,面面相觑,也不知他到底想做什么。

“怎么？古或今不是邀请我前来赴宴的么？我来了,你们就是这么迎客的吗？”轮回殿主笑着问道。

其声音并不算大,却带着一股难以言喻地穿透力,如一阵黄钟大吕敲响在了每个天庭兵将的识海深处,令他们心旌摇曳,神魂都有些震荡。

不过,轮回殿主倒并非是想要通过此法来重创大军,他只是为了确保这话语声音,能传入到该听到的人耳中。

东胜大陆中部,一片连绵山脉中,有一座很不起眼的白色道观,掩映在一片浓密茂盛的山林当中。

道观中的一座三层高的藏书楼内,一名身着黑白道袍的中年男子,正手捧着一卷青色书籍查阅着,时不时眉头深锁,看起来研究得颇为细致。

男子面容清瘦,目光清亮,鼻梁挺拔,嘴唇纤薄,颌下蓄有长须,看着不算多清雅俊逸,却也有几分道门真人的风采。

其一手翻书后,总是忍不住轻抚一下自己的长须,看到兴起时还会连连点头。

“这般际遇,倒是没想到……可惜这些世俗之人妄猜的仙途总是这般容易,跌落悬崖便有仙术古籍可捡,偶入深山便有神兵利器可得,深谷探幽便有高人传道,古寺夜深便有艳鬼逢迎,终究是……想的太美。”清瘦道人轻声自语,盖棺定论道。

说罢,他放下手中书卷,书页自动合上,露出的扉页上写着《凡人修仙传》,却不是什么功法秘典,而只是世俗山下一个名叫“忘语”的山野凡夫根据市井传说写的意淫之作。

就在这时,清瘦道人忽然眉头一挑,自语道:“来了……”

(诸位道友,春节快乐,鼠年大吉哦^^)

:。: