
清瘦道人话音落下之时,一步已然跨出,身形瞬间消逝,下一瞬,就又出现在了东天门外。

天庭众多兵将,见到此人现身,顿时心神大定。

“恭迎清秋老祖……”大军齐声高喝,声如海啸,震彻苍穹。

谁能想到,那座看似不起眼的道观,便是这东胜大陆的镇天楼,而那清瘦道人。便是镇守此处的一位道祖。

“呵呵,贵客盈门,有失远迎,实在是失礼了……”清秋真人没有以道门礼仪打稽首,而是如世俗之人一般抱拳道。

“恶客而已,无需什么大的礼仪。”轮回殿主双袖一收,笑道。

“说起来,按照先前推测,原以为殿主会攻打南天门,最不济也该是西天门,实在没想到,会从我这东天门来。”清秋真人面露尴尬之色,笑着说道。

“清秋道友不用疑惑,若是打算直接杀上天庭,那自然是从那两处进攻的好,不过既然是来当客人的,哪怕是恶客,当然也要有客的样子,还是从你这里走好一些。”轮回殿主说道。

“哈哈,还好先前还是做了些准备,车架已经等在那里了,殿主这就随我赴宴？”清秋真人笑着说道。

“有劳了。”轮回殿主说道。

清秋真人正要前面带路,忽然身形停滞了一下,回身问道:“殿主不需要带些随行之人？”

“既然是赴鸿门宴,我一人足矣。”轮回殿主洒然一笑,说道。

“殿主当真是个妙人,若非你我立场不同,倒是想腆着脸请殿主喝上一杯,攀扯些交情。”清秋真人闻言,笑道。

“我这轮回殿大得很,对清秋道友这样的道祖,可是欢迎得很,自是不介意道友前来饮酒论交的。”轮回殿主闻言,正色说道。

“若是此番菩提宴上,贵殿能与天庭订立山盟海誓,从此不再纷争,我定要去贵殿叨扰,到时候还望殿主莫要嫌弃。”清秋真人笑道。

轮回殿主闻言,不置一词。

两人来到那座雄伟的应天门前,清秋真人袖中法诀一掐,手掌挥动之下,门内便有一阵流光闪过,原本布置的强大禁制随即被撤下。

清秋真人引着轮回殿主,走入门内后,那层结界禁制又悄无声息地重新张了开来。

门内不远处的虚空当中,一座形如楼阁的巨大车驾悬浮当空,上面雕龙描风缀宝嵌珠,极尽奢华之美,前方更有八匹龙首马身,遍体金鳞的龙马牵引。

龙马双眼神光湛然,脚下赤焰升腾,如一朵朵火莲绽放当空,看起来神俊非常。

“八骏龙辇,这等规格倒是不低了。”轮回殿主见状,开口说道。

“这何止是不低了,在下若不是要陪同殿主前去,可没有这样的待遇,今日也算是沾了殿主一回光。”清秋真人如此说道。

两人登上车辇后,才发现那阁楼当中另有乾坤,远比外面看到的空间大得多。

清秋真人口中发出一声轻叱,八匹龙马便四蹄狂奔,朝着天宫大陆而去。

其足下火焰汹涌,团团火莲不断绽放,在高空中划过两道长长的火线,很快就没了踪影。

龙辇之上,只有两人对坐在阁楼中。

“实不相瞒,我是有些疑惑,贵殿陈兵在天门之外,殿主你却孤身赴宴,倒底是要战,还是要和？”清秋真人忍不住问道。

“清秋道友不妨猜猜看？”轮回殿主笑了笑,不置可否道。

“殿主大人若是这般说,这天可就聊不下去了。”清秋真人叹息一声,说道。

“清秋道友,此次菩提宴的会场布置在何处啊？”轮回殿主问道。

清秋真人略微迟疑了一下,随即答道:

“主会场与往常一样,设在天宫大陆,只不过此次人数太多,又添了几座分会场,设在了其他几个大陆上。我那东胜大陆也有一处,送道友到了天宫大陆以后,我还得自己回去,主持那边的宴会,没得办法,也是劳碌命。”

“这么说来,整个中土仙域就都是菩提宴的会场了……”

……

数日之后,龙渊仙域,青渊大陆。

一片辽阔海域之上,阴云密布,将天幕压下一大截,看起来几乎要贴到海面上一样。

呼啸的旋风不断从海面吹过,激起阵阵滔天波浪。

海天之间,一道金色遁光极速掠过,当中现出一艘宽大灵舟,上面符光大亮,激荡着阵阵浓郁的仙灵力波动。