
灵舟前端站着一名身着青色长袍的青年男子,其身材高大,容貌普通,目光之中神华内敛,整个人身上散发着难以言喻地特殊气息。

其不是别人,正是已经完成了第三次斩尸的韩立。

按照正常人的修行,一旦完成三次斩尸之后,就要开始与道相合,一步一步完成合道过程,最终成就道祖之位。

然而,韩立修炼时间法则,本就是走上了一条独木桥,这桥上已经站着一位时间道祖,便算是挡住了他的去路。

所以现在韩立的境地有些尴尬,他能够感受到那条代表着时间流淌的光阴长河,与自己之间的联系越来越紧密,但却始终无法感受到那种与天道契合的感觉。

在他身后,还站着两名貌若天仙的女子,自然正是南宫婉和金童。

“既然我已经被救出来了,他为何还要主动前往天庭？”南宫婉眉头微蹙,神色古怪道。

韩立知道她说的是轮回殿主,随即答道:

“甘九真只是传了这么一个消息过来,其他的并未透露,想来多半,也是他的意思。”

“你是说,他故意不让你知道他的行动计划？”南宫婉听完,更加疑惑了。

“我也是猜测的……轮回殿与天庭交手多年,彼此之间皆是眼线广布,我不跟随轮回殿而自己行动,或许更好一些。”韩立略一迟疑,说道。

南宫婉听罢,大概理解了韩立的意思,随即点了点头。

“金童,其实你真的不必跟我前去,轩辕杰一死,你的仇也算已经报了。此行祸福难卜,没必要再牵扯进来了。”韩立视线越过南宫婉,落在后面的金童身上,说道。

“当年轩辕杰灭杀我一事,本就是天庭整体的决策,只杀他一人,仇不算报完。”金童面无表情,淡然说道。

事实上,她之所以愿意跟随韩立前去,主要不是为了报仇,而是为了报恩。

不过如今她已经恢复道祖之位,实力非同寻常,所以韩立倒也不太担心她的安危,反而对他来说的确是一大臂助,遂也不再劝说。

韩立不置可否的点点头,没再说话。

眨眼之间,灵舟已经飞过数十万里,终于离开了头顶那片低沉阴云遮蔽的海域,前方天光豁然大亮,海天皆恢复了蔚蓝之色。

韩立双目远眺,看到一对海鸟从上空飞掠而下,脸上忽然一变。

“不好……”他下意识将南宫婉护在身后,叫道。

话音刚落,前方海域异变陡生！

只见原本晴朗的天空陡然色变,九天之上一道巨大的银色光柱,毫无预兆地从天而降,在撞入海面的瞬间,直接激起万丈巨浪。

紧接着,就见银光之中,四道人影忽然飞射而出,分别落向东南西北四个方位,将韩立三人围在了中央。

这四人中,位于东方的是一名身材高挑的紫衫女子,其容貌生得极美,脸上神情却十分冰冷,手中抓着一块巴掌大小银色圆镜,镜面之上似有一个黑色符纹亮着。

与之相对的西方,则是一名身着黑色皮甲的虬髯大汉,身材魁梧,面相凶恶,双瞳之中闪烁着淡黄光泽,嘴边生有两颗外凸獠牙,看起来不似人族,其手中赫然也抓着一块银色光镜,那形制与紫衫女子手中的一模一样。

落身在南方和北方的,则分别是一名头发花白的弓背老妪和一名貌若稚童的白发男子。

老妪的面容颇为丑陋,脸上不仅皱纹横生,如刀刻斧划一般,额前跟颌下还都生有大块黑斑,只有一双眸子还算清亮。

而那白发男子虽然貌若稚童,可若仔细打量他的眼睛,就会发现其目光深邃如井,仿佛稍加窥探就会被吸纳其中,继而陷入无尽黑暗。

这两人的手中,竟然也与前面两人一样,都持着一面银色光镜。

而更加令人惊骇的,则是这四人身上的气息波动,赫然全都是道祖级别。

“你先回花枝洞天。”韩立随手一挥,打开银色光门,说道。

“小心些……”南宫婉神色复杂,叮嘱了一句后,迈步进入了洞天内。

金童脸上倒没什么畏惧之色,只是目光冷冷地扫过那几人,冲韩立说道:“四个道祖同时出动,这么大阵仗,你说他们是奔着你来的,还是奔着我来的？”

“现在不是开玩笑的时候,他们手上的光镜有古怪,要尽快脱身。”韩立哑然失笑道。

“那就先破他们的光镜……”

金童一句话的尾音还未消失,她的身形就已经毫无征兆的瞬间消失不见了。

下一瞬,那名身穿皮甲的虬髯大汉身前,便有一团耀眼金光爆裂开来,金童的身影从中浮现而出。

她二话不说的双手在身前一探,便有一团金色漩涡浮现而出,从中传出阵阵吞噬之力。