
金童点了点头,身上金光一闪,骤然远遁而去。

数息之后,千万里之外的漆黑虚空中,骤然绽放开来一片金色光焰,一只巨大无比的金色甲虫陡然现出身形,不知与何物相撞在了一起,发出一声震天轰鸣。

紧接着,就见那片虚空之中银光暴涨,一道蕴含有强大的空间法则之力的巨大壁障浮现而出,上面荡漾着滚滚银色波纹,一直蔓延向四周,好似无边无际一般。

金童一击不破,身上金光再次暴涨,在身前凝聚出一道螺旋状的尖锐光柱,再次身形一闪,朝着虚空中那道荡漾着银波的壁障撞了上去。

“轰……”

又是一声震天轰鸣,金童巨大的身躯再次被撞击得倒飞了回去,而那座银光壁障却依旧只是涟漪阵阵,并无任何损伤。

就在金童打算再尝试一次的时候,韩立拦住了她。

“此处空间有些古怪,这空间壁障之外,似乎还牵连着更加磅礴的力量,这般蛮力恐怕难以攻破,还是先冷静下来,找找有没有什么破绽吧。”韩立劝道。

金童闻言,身上金光一敛,重新恢复了人形。

两人商量一阵后,各自分开,沿着空间壁障的不同方向,仔细查看起来。

……

在此处空间结界之外,赫然是一片类似域外空间的幽暗虚空。

之前与韩立两人交手的四位道祖,此刻正悬浮在这结界之外,全都神情凝重,瞪着眼睛盯着结界内的状况。

说来也古怪,这结界从内向外看,明明漆黑一片,可从外向内看,却是洞若观火。

“紫杉,你说他们有没有可能破开这‘十方万仙阵’？”那名虬髯大汉开口问道。

“你都说了,这是十方万仙阵,就是我们四人一起被困在其中,也未必有能耐破得开,至少……没个万年光阴,就别做此想。”那名身材高挑的紫衫女子答道。

“东离虎,怎么……你觉得他们有破阵的能耐？”那名丑陋老妪,皱眉问道。

“朱颜道友,他们一个是吞噬法则道祖,另一个是时间法则大罗巅峰,那是七位天君都忌惮的角色,怎么高估他们都不为过吧？”名为东离虎的虬髯大汉神色不变,反问道。

“这十方万仙阵又是何等法阵？那是凝聚了十个仙域的界域之力,以十个仙域作为阵脚,每个仙域都由数十大罗修士,数百太乙玉仙,数千金仙镇守,共同催动起来的结界大阵,若是如此还能被他们攻破,我等还有何颜面回天庭复命？”名为朱颜的老妪冷哼一声,说道。

说罢,她目光远眺,望向四周更加遥远的虚空,只见那里的漆黑天幕上,仿佛开着十扇巨大的天窗。

透过一扇扇“天窗”,可以看到里面正是连通着十座不同的仙域,每一座仙域的景象都有不同,有的位于山岳绝顶,有的位于海域岛屿,有的位于莽古森林……不一而足。

在这些山岳和岛屿之上,全都修建着一座座占地面积极广的巨大法阵,每一座法阵中央都伫立着一根近乎万丈之高的巨大石柱,上面镌刻满了各式符纹。

朱颜老妪口中所说的那些大罗太乙和金仙修士,分别都围坐在那些石柱四周,一个个手掐法决口诵咒语,全力维持着法阵的运转。

在他们的身下,不断有一圈圈银色光纹,从地底升起,一层层飞升入空,不断凝结缩小,最终完全融入到正中心的万丈石柱中。

这十座仙域,“天窗”内看不到的地方,天地灵气流转如江河狂奔,消耗速度十分之快,以至于许多本就灵气不足的地方,出现了森林枯萎,河流枯竭的景象。

如此多的持阵之人,如此大的天地灵气消耗,这样的阵法可以说是举世无双。

韩立两人就是打破头也想不到,自己此刻要面对的,竟然是集十个仙域和万余仙人的之力为一体的万古仙阵,更何况周围还有四个道祖强者坐镇。

这时,一直沉默的那名貌若稚童的白发男子忽然开口,嗓音尖细道:

“朱颜道友说起回天庭复命一事……我若没记错的话,我等收到的命令是借助这大阵之力困他在此,然后合力诛杀掉才对吧？”

“盟渊道友倒是说得轻巧……先前轩辕杰被诛一事,莫非你没有收到消息？那可是位五行本源道祖,功力岂不在我等之上？”朱颜脸上皱纹一蹙,问道。

“那件事,我已经从逃回来的人那里探听过了。韩立那厮赢的蹊跷,是有那噬金仙帮忙,而且轩辕杰……也有些托大了。”盟渊略一迟疑,仍是说道。

“那你可知道,先前冯清水也差点死在他手上,那时候可没有什么噬金仙相帮。”朱颜眼中闪过一抹讥讽笑意,说道。