
“朱颜道友所言不错,若说先前我还有所怀疑的话,可眼下见了这两人,观其身上气息波动,便知绝对不是好对付的。再说了,我等皆为道祖,本身就被天道约束极严,一旦动真格去拼死拼活,到头来也是得不偿失。”东离虎也开口说道。

“此事乃是至尊亲自交代,我等如此作为,恐有渎职之嫌……”盟渊迟疑道。

“盟渊道友若是实在过不了心里的坎,不妨先行一步入阵厮杀,我等也不会袖手旁观,自会从旁掠阵,正好也见识一下道友的惊天神通,你说如何？”朱颜笑道。

盟渊听闻此言,眼眸一眯,心中顿时有了几分怒意。

“够了,此二人如今既然已经被我们禁锢住,只要保证他们无法去天庭捣乱就行了,无需节外生枝进去厮杀。等菩提宴事了,至尊那边自然会有所决断。”紫杉轻叱一声,说道。

四人之中,显然是以她为首,听她盖棺定论之后,众人便都不再言语。

貌若稚童的盟渊,心底暗暗松了一口气,他自然不是真的想要和韩立打生打死,之所以说那些话,不过是为了万一日后追责起来,他好有开脱之语。

毕竟,是其他人不肯打的。

“没想到一场盛宴,我等却需要守在此处,看来是尝不到那菩提道果的滋味了……”老妪轻叹一声,言语里满是遗憾。

其他人心中也是喟叹一声,对韩立两人的怨恨,也都又增添了一分。

……

中土仙域。

南瞻大陆应天门外的海域之上,一艘艘巨大灵舟悬浮当空,上面旌旗飘扬,一杆巨大的帅旗竖在中央,上面写着“轮回殿”三个大字。

灵舟之上和海域虚空,到处都是密密麻麻的人影,其中大多数人都身着轮回殿服饰,脸上也覆盖着各色轮回殿面具,一副严阵以待的样子。

其中为首的一首灵舟甲板前方,并排站着七八道人影,其中六人脸上全都戴着黑色面具,只有正当中的两人以本来面目示人。

这两人中,一个头生银色短发,身材不算太高大,浑身肌肉却精炼如钢铁一般的青年男子,脸上蒙着黑巾,只是将自己的口鼻掩住,一双幽绿的眸子里,闪烁着浓烈杀意。

在其身后,还交叉背负着两柄绿色战刀,刀身狭长无鞘,通体翠绿如水晶,上面隐隐有淡淡的绿色雾气不断溢出,好似活物呼吸一般。

他的身侧,还站着一名皮肤青黑,身形高如铁塔的青年男子,正是武阳。

“贪狼,殿主已经进入天庭了吧？”武阳眉头紧蹙,问道。

“已经从东天门那边进去了,再过几个时辰……菩提宴,差不多也该开始了。”那名银发青年语速很慢,声音好似从喉咙深处一点点挤出来的一样,缓缓说道。

“炎啄和玄鱼那边如何了？”武阳心底隐隐有些不安,问道。

“你太紧张了……放松点,该紧张的是他们……”贪狼抬手指了指对面,遥遥相隔地那座雄伟的应天门,说道。

武阳顺着他手指的方向望去,但见应天门后方,一道道巨大的各色光柱不时从地面升起,如冲天光阵一般,荡漾开一阵阵强烈的空间涟漪。

那里正是南瞻大陆连通其他仙域的大型传送阵的所在地,此刻运转很是繁忙,正有大量的真仙界最顶尖的人物,从各个仙域集结过来,其中不乏道祖和大罗境修士这般存在。

“我身后的冷翠刀都有些饥渴难耐了,只等着饱尝他们的鲜血呢……”贪狼喉咙间响起“桀桀”笑声。

其黑巾遮掩下的脸颊上,露出一道触目惊心的撕裂伤痕,一直从接近耳下的位置,连通到了他的嘴角。

……

除了北俱大陆上的北天门外,轮回殿在东天门和西天门外,同样也是陈兵百万,与天庭隔空对峙,已经僵持了不少时日。

不过双方虽然互有挑衅之举,却都没有真正放手厮杀,皆显得颇为克制。

这三座应天门内,尤其是北天门内最为热闹,所有传送大阵全力运转,不断地将仙域各处的与会修士接引过来。

中土仙域内的九座大陆上,几乎处处张灯结彩,洋溢在一片欢快氛围中。

本就扎根在中土仙域内的一些大小宗门,虽然未必有参加菩提宴的资格,也都觉得与有荣焉,纷纷在宴会期间召开宗门盛典,与其交好的其他仙域宗门,也会趁此机会前来拜会,一同感受一下作为真仙界首善之地的万古盛况。

更有各大商会仙门,也趁此机会举办各式鉴宝大会,云集真仙界各种宝物,吸引着无数慕名而来的仙师和散修。

不过这些种种狂欢之举,终究只是菩提宴掀起的余波涟漪,真正引人瞩目的,还是那些设立在仙域九个大陆的正式会场,那里才是真正云集整个真仙界最为尊贵显赫,最为实力高深的一拨人的地方。