
“弟子……方才又梦中施展雷术了？”余梦寒闻言神色微变,惊讶道。

“唉,你这丫头,真是让人不省心呐……”老妪闻言,叹息一声,眼里却满是宠溺之色。

老妪虽创立下了梦昙宗已逾千万年,却始终无法寻得一名能得真传的弟子,当初梦境牵引之下意外发现了余梦寒,当即将其收入了门下。

老妪自己穷尽漫长生涯,达到了大罗巅峰之境,一直渴望打破那最后一道关隘,能够成就梦之道祖,却始终苦求不得,如今更是觉得希望渺茫。

然而余梦寒的出现,却给了老妪另外一种选择,令其将希望都寄托在了她的身上。

而后者也的确是修炼此道的绝佳之姿,只要她自己肯勤勉修炼,再有老妪从旁辅佐,未来大道可期。

不过,令老妪有些无奈的是,余梦寒似乎与前尘纠葛颇深,一部《五雷正法真经》始终搁置不下,修炼自家传下的无上道法的同时,仍是会不自觉的偷偷修习此法。

“罢了,这菩提宴也快开始了,你就别打盹儿了,一会儿分得菩提道果,你可要珍惜,那可是有着大道机缘之物。”对于余梦寒,老妪实在苛责不起来,只好说道。

“师父,这道果我也有份吗？”余梦寒惊喜道。

“你自然是没有的,所有随行人员都没有的,只有天庭正式邀请之人,和手握菩提令之人才有这份天大的机缘。不过为师如今吃这道果裨益实在有限,就给你尝尝鲜喽。”老妪笑道。

“不行,不行,若是师父的道果,徒儿可不能吃。”余梦寒连连摆手道。

“傻丫头,你是不知道这菩提道果的珍贵,别说是那些太乙大罗修士,就是那边几位道祖他们,都对此果是珍惜不已。当然,这道果也有等级之分,天庭会按照修为等级高低,以及和天庭关系亲疏来区别对待。”老妪点了一下余梦寒眉心,笑道。

“那师父的道果……”余梦寒话问了一半,又觉得不合适,便没继续说下去。

“为师自然是那最高一级的道果,所以拿到之后,你切不可着急服用。为师会以术法封存,待返回梦昙宗后,渐次分割与你一点一点服下,方能不伤你的体魄,又能最大化吸收道果药力。”老妪眉眼舒展,颇为自得的笑着说道。

“梦婆道友倒是舍得,这菩提道果可是至尊他老人家以秘法凝炼多种法则之力,花费漫长岁月才炼制出来的,你这说给弟子,就给弟子了？”这时,一个浑厚嗓音从旁响了起来。

老妪连扭头去看也不用,便开口骂道:“老身的道果,愿意给谁就给谁,要你这个老不死的东西来管？”

余梦寒却是忍不住扭头望去,就发现说话的人,是一个身材高大的灰袍老者,面容算不上多仙风道骨,但整个人身上的气势不俗。

只是其一身看起来有些破旧的灰袍,与其余人的锦衣华服相比起来,显得有些格格不入。

“哈哈,菩提道果未得道之人服之,有帮助参悟大道之能;而已得大道之人服之,有延缓天道侵蚀之能……”那人也不恼,依旧笑呵呵地说道。

“苍梧老狗,给老身闭嘴,要你多管闲事。”梦婆猛地转头,怒斥道。

道号苍梧真君的灰袍老者,立马缩了缩脖子,不再言语。

“师父,这位前辈说的是真的吗？”余梦寒心神大为震动。

自从跟随梦婆修道之后,她的眼界早已经不可与当年相提并论,一些真仙界的隐秘之事她也知道了不少,故而听到苍梧真君方才的言语,才知道这菩提道果竟然比她预想地还要珍贵一万倍。

“唉,自然是真的,不然像苍梧老狗这样的道祖级别存在,怎么会对天庭俯首称臣,不仅仅是屈于威压,更是有此利诱。”老妪不再开口言语,而是以秘术传音给余梦寒。

余梦寒听到心湖中的声音,暗自打定主意,不管如何,也不要服用这菩提道果。

“多谢前辈提点。”余梦寒心知这位苍梧真君有意点破此事,多半是希望师父自己服用此果,遂传音说道。

苍梧真君闻言,微微一愣,笑着对梦婆说道:“梦婆,你有福气,真是收了个好徒弟……”

说罢,他眼底忽然闪过一抹失落神色,默然走到老妪身旁不远处的一架案几后,缓缓坐了下来,闭上双目,一副老神在在的模样。

余梦寒看着这四周的热闹景象,心中不知为何泛起一丝愁绪,脑海中却突然浮现出了韩立的身影。

也不知他,如今在何方呢？

……

那片未知界域,十方万仙大阵中。

韩立悬立在漆黑虚空当中,在其身前一片虚空当中,七十二个剑灵童子正飞旋不定,排布出一座威力绝伦的通天剑阵。

只见道道金色电光闪动之间,七十二童子纷纷身上金光闪烁,逐一现出真身,化作了一柄柄电光缠绕的金色飞剑,彼此之间剑气凝结,交叉往复,虚化出来了一座金色天门。