
与平日里通天剑阵所化的天门不同,眼前的天门气势着实弱了太多,看起来也如虚幻的一般,影影绰绰,只是其中蕴含的雷电法则之力却实打实的。

即便隔着阵法结界之外,紫杉等人仍是看得暗暗咋舌。

“这厮怎么的这么不讲常理,明明修行的是时间法则之力,怎么本命飞剑上却有如此纯正霸道的雷电法则之力？”丑陋老妪朱颜神色古怪,问道。

在场其余三人互相对视了一眼,也是一阵愕然,却谁也给不出个答案。

“他这套本命飞剑实在不同凡响,只怕也是什么夺天地之造化的先天神兵吧……”东离虎赞叹一声,猜测道。

几人正说话间,十方万仙阵中那座凭空浮现的虚影天门忽然洞开,里面一片金色海洋翻涌不止,成千上万的金色蛟龙从中游弋而出,直冲一处结界边缘。

“轰隆隆……”

伴随着一阵炸破天穹的轰鸣之声响起,那些凝聚着雷夔精纯的,雷属性法则之力的金色蛟龙,全都冲撞在结界之上,如一团团金色焰火,纷纷炸裂开来。

整片结界虚空内一阵气机震荡,一股狂暴不已的冲击力道,裹挟着丝丝缕缕的金色电丝,在四周来回冲撞,激荡不停。

韩立身形在期间闪电穿梭,躲避开来那不断冲撞的力量波动。

他的眉头紧皱,心中惊讶不已。

这究竟是什么阵法,竟能完全将一方空间封锁,非但他和金童的肉身神魂无法穿过,就连他们攻击带来的冲击力道似乎都传不出去,只能在这空间中来回冲击,直至消耗完全,自行消散？

与他遥隔百万里,另一片结界虚空中,金童也正挥击着金色巨拳,不断轰砸着一处结界虚空,阵阵爆鸣之声如惊雷炸响,隆隆不断。

那片虚空也是爆炸声浪四起,拳劲波动不息。

而与此同时,与这十方万仙阵相连结的十座仙域,疆域之内竟是有数十条山脉同时震荡,数十座火山同时喷发,大片海域更是掀起亘古未有的惊涛骇浪。

牵一发而动全身,这十方仙域却是集合全身之力,来压制韩立和金童两人。

那些分布在各个仙域法阵上的万千修士们,也同时受到牵连震荡,其中大罗强者倒是能够抵受的住,太乙玉仙们就显得颇为吃力,浑身气息激荡,很不好受。

至于那些金仙修士们就更加惨了,不少人竟是承受不住,直接七孔流血,倒地不起。

不过,阵法中有人支撑不住倒下,立即就会有新的人补充过来,所以这十方万仙大阵始终保持稳固,没有丝毫破溃迹象。

大阵之外的四人,查看了一下维持法阵的修士的损伤情况后,都暗暗松了一口气,还在可控的范围。

“若只是这种程度,倒还可以控制,给他们十天半个月,也未必能够如何。”白发男子盟渊脸上隐约多了几分笑意,说道。

“不可有松懈之心,仔细查看着,一旦有了漏洞,要立即补足。”紫杉面色微凝,依旧保持着戒备,说道。

“是。”虬髯大汉东离虎当先答道,其余两人也随之应声。

大阵之内,韩立已经收回了剑灵童子,悬立当空,皱眉不语。

这时,一道金光从极远处飞射而来,停在了他的身前,金童的身影从中浮现而出。

“这座大阵太古怪了,以我的力量无法直接破开。”金童叹了口气,双手抱臂胸前,有些气闷说道。

“此处天地被完全禁绝,我的通天剑阵无法沟通天地,只能使出部分威能,也无法破开这结界。”韩立看了她一眼,说道。

“不如……我们不要攻击这结界了,你与我对出一击,看看产生的威能,能不能将这处虚空撕裂？若是可以,你我直接通过虚空裂缝,进入域外空间不就可以脱出了？”金童忽然灵光乍现,想到了什么。

韩立闻言思量片刻,也觉得此计可以一试。

于是,两人迅速拉开架势,远遁开数万里距离,一个出拳,一个出剑,以迅雷之势对撞了一击。

轰隆隆……

霎时间,一股远比之前更加强大的空间震荡传来,虚空之中爆鸣之声不断,阵阵冲撞波动在整个大阵中来回冲击,声势久久不歇。

金童躲避着来回冲撞的余劲,来到韩立身边。

两人对视一眼,皆是十分失望,方才那威势惊人的一击,虽然令空间震荡不已,却未能如此前所料那般,将周围虚空斩出一星半点空间裂缝。