
只见会场正中一线的白玉通道上,一名身着黑白道袍的清瘦道人,正引着一名身着黑色长袍,头戴垂纱斗笠,将面容完全遮掩的高大男子,朝着会场前端走去。

“咦,这是何人,如此大的架子,竟要清秋真人迎送？”

“不敢以真面目示人,等等,这副打扮,莫非……”

“莫非是那个人？”

“不可能吧！他怎么敢来,还一个人？不要命了吧。”

“嘿嘿,若真是他,为何不敢来？对了,我可是听说,至尊轩辕杰已身陨道消了,多半便是此人的手笔……”

“啧啧,不得了,这次菩提宴可要热闹了！”

“敢和天庭暗中较劲这么多年,果真胆识非常人所及啊！”

……

那两人一路行进,沿途诧异惊叹之声不断,议论之声更是此起彼伏,更有不少人震惊之余,纷纷站起了身,有的面有怒色,有的踉跄后退,林林总总,不一而足。

“轮,轮回殿主……”隋谷神色大变,喃喃说道。

青袍男子更是失色不语,定定望向那边。

轮回殿主虽然从未以真容示人,也极少在世间路面,关于他的踪迹一向是整个真仙界最为隐秘的事情之一,但能够出现在这主会场上的人,大都不是等闲之辈,自然还是能够凭借这身装束打扮,和其身上散发出来的气势,认出他来。

隋谷这一声言语出来,不管是认识轮回殿主的,还是不认识的,全都齐刷刷地将目光投向了他的身上,使得走在前面引路的清秋真人都倍感压力,额头竟沁出了几滴冷汗。

轮回殿主对此却似乎浑然不觉,根本不去理会周遭的纷乱,甚至连斜眼去看上一眼的念头都没有,只是跟随在清秋真人身后,一路前行。

“轮回殿主,你竟敢来？”这时,一声爆喝忽然从会场最前端响起。

余梦寒闻声神色一变,仰头看向身旁不远处那位苍梧真君,不知道看起来那么好脾气的一位长者,为何会突然如此暴跳如雷？

她身旁的师父,梦婆竟也是面色凝重地,望向那个头戴斗笠的黑袍男子。

清秋真人见此状况,顿时觉得一阵头大。

当年,苍梧真君并无后人,唯有一个视若己出的真传弟子。

其在烛天仙宫任职之时,曾经奉命追缉过甘九真,甚至一度将其逼至绝境,只是最终还是被甘九真侥幸逃离。

事后,在甘九真都不知道的情况下,轮回殿主派出轮回八子中的贪狼,带人一举杀上了烛天仙宫,将一宫仙使从上到下杀了个干干净净,其中就包括苍梧真君的独子。

那一后来还成为了一桩悬案,甚至除了轮回殿主之外,谁都不清楚,为何轮回殿毫无征兆地做出那般血腥之举？

从那以后,苍梧真君就与轮回殿结下了死仇,一心想要致贪狼和轮回殿主于死地,贪狼脸上那道恐怖伤痕,就是苍梧真君所留。

轮回殿主瞥了一眼身上气势霍然暴涨的苍梧真君,开口问道:

“阁下是哪位？”

苍梧真君听闻此言,浑身颤抖不止,竟是气极,浑身赤红光芒骤然大亮,一身道祖威压展露无疑,竟是作势就要与轮回殿主殊死相斗。

“苍梧道友,不可……”

一旁的梦婆一边护住身后的余梦寒,一边开口提醒道。

可到了此时,苍梧真君哪里听得进去,大步朝前一踏,整个瑶池胜境都为之一震。

“苍梧道友,轮回殿主乃是至尊请来的客人,你断不可在此生事。”清秋真人见状,只好硬着头皮挡在了中间,开口劝道。

苍梧真君双目怒火欲喷,额头青筋暴起,从牙缝里挤出两个字来:

“让开……”

清秋真人闻言,并未离开,而是眉头一皱,面色也微微沉了下来。

“苍梧道友,稍安勿躁……”就在这时,一个威严嗓音从高空中响起,如黄钟大吕一般回荡在整个瑶池胜境。

众人闻声,神色顿时一肃,齐刷刷地朝前方高空望去。

苍梧真君浑身一僵,袖中紧握的双手缓缓松开,一点一点地转回身去。

在其身后紧临着净明湖的那七张案几后,上空云霞飞舞,地上金莲翻涌,阵阵芝兰香气弥漫当空,几道人影凭空浮现了出来。

其中位于正中的,乃是一名面如冠玉,眉眼细长,唇边颌下皆生有黑色长须的中年男子,端坐在一张好似白玉雕琢的轮椅之上,正是时间道祖古或今。

他身上一袭宽大的白色长袍从身前铺展而下,垂落在轮椅前,腰间则系着一条金色缎带,偏右位置悬着一块九龙玉佩,旁边还挂着一条金色流苏。

在他的左侧,站着一名手柱鹤首拐杖的红衣老妇,其生着一头鲜艳火发,脸上沟壑纵横,满是好似刀劈斧硺出来的皱纹,看似一副老态龙钟的样子,神情间却有凌厉煞气。

其不是别人,正是赤梦的家祖,那位火属性本源道祖赤融。