
“或许是我们都没有全力施为,所以力量不够？”金童又有些不肯罢休道。

“我们若是真的互相倾力一击,纵使真的有机会破开空间,你我彼此也难保不会受伤,届时再被追上可就不好办了。”韩立摇了摇头,说道。

“这破法阵究竟是怎么回事,竟然连一点破绽都找不到,真是老虎吃天,无从下口啊。”金童挠了挠脑袋,有些无奈的说道。

“好一个老虎吃天……”韩立听闻此言,忽然目光一亮,抚掌道。

金童闻言,眼中闪过一抹疑惑之色,随即马上醒悟过来:

“你是说,以我的吞噬法则之力,将这整片虚空吞下,将那结界也牵引进去？”

“不错。这大阵结界终究是建立在这片虚空当中的,其与虚空紧密相连,一旦你将虚空吞下,大阵也必定会受牵连,倒时候想要破开,就不难了。”韩立点了点头,说道。

“我的吞噬法则全力催动之下,吞噬虚空不难,只是中途最好能不被打断,否则反反复复受天道侵蚀会更加严重。”金童闻言,说道。

“放心,你只管吞噬这片虚空,我会保证你不受骚扰的。”韩立目光朝四下随意一扫,淡然说道。

他的话音刚落,身后金童就已经爆射而去,朝着这大阵结界的一角而去。

飞行途中,其身上金光骤然暴涨,竟是直接现出了噬金虫的真身,张口朝着那里的虚空撕咬而去,在其口内,一个金色的混沌漩涡开始悠悠旋转。

那片虚空在这一刻,顿时好似掏空了的地窖,朝着金童塌陷下来一块。

韩立眼见于此,嘴角露出一抹笑意。

大阵之外,紫杉等人神色凝重,脸上都有些犹豫之色。

“这次最大的失误,就是将那刚刚恢复了道祖之位的噬金仙……”盟渊长叹一声,说道。

“说着废话有什么用？”朱颜斥道。

“紫杉道友,怎么说,打还是不打？”东离虎沉默了片刻,看向那紫裙女子,问道。

此言一出,朱颜两人也纷纷朝她看来,等着她拿主意。

“若是真的被他逃脱,至尊的责罚,我们谁也承受不了。”紫杉深吸了一口气,说道。

东离虎点了点头,双手一掐法诀,在身前光幕上一按。

那层光幕立即一阵蠕动,像是荡漾开了一层波纹,其随即一步跨出,迈入了大阵内。

盟渊眉眼低垂,看向身下虚空,似乎不打算立即进入。

“对付那两人,就是我们四人联手,也没有必胜的把握,我丑话说在前头,谁若是还畏缩不前,不肯真正出力,事后即便苟活下来,也别想全身而退。”紫杉声音蓦地转冷,说道。

朱厌瞥了一眼盟渊,眼中满是鄙夷之色,第二个进入了大阵。

紫杉和盟渊也紧随其后,先后进入了大阵。

韩立遥隔数百万里,感应到那边的波动变化,冷笑一声:“终于肯现身了吗？那就来试试。”

言罢,其双袖鼓荡而起,内里金光闪烁,电丝如潮,轰鸣不止。

……

天宫大陆。

瑶池之外遁光不断,陆陆续续有大批仙人进入会场,在天庭仙童宫娥的指引下依次落座。

四周虽是仙乐齐鸣,又有仙子起舞,会场的气氛却仍是有些肃穆。

除了少数相熟的仙人,彼此临近的,便凑在一处小声议事,大部分人都是安静坐于蒲团之上,或闭目养神,或欣赏仙子倩影,静待主人登临。

靠近会场中部区域,落座的大多都是与天庭关系相近的修仙宗门,往往与各域仙宫关系极佳,通常都有门下修士在仙宫担任职属。

分别来自同法宗和舱熔山的两位大罗老祖,彼此虽然并未凑在一起,却互相以心声交谈着,

“隋谷道友,来时路上可还安稳？”其中一名青袍中年男子,问道。

“还好……不过听说不少赴宴道友中途遇袭,都陨落了。其中就包括你我都认识的那位壶梁道友……”被称作隋谷的锦衣老者,心有余悸道。

“东南西三座天门外的阵仗你看到没？这轮回殿这次怕是要摊牌,跟天庭死磕了。”青袍男子继续说道。

“这轮回殿主倒也是个人物,不过此次未免有些草率了,选择这个时候攻打天庭,说好听了是毕其功于一役,说难听了那不是茅坑里打灯笼……”隋谷话说了一半,自觉失言,立马止住了话头,尴尬地笑了笑。

“天庭估计也憋着一肚子火,这次也想借用这与会之人的力量,一举灭了轮回殿。咱们拿人家的手软,吃人家的嘴短,可不得出把力？”青袍男子倒没有在意,继续说道。

“混水摸鱼便是,修行不易呐……我等还是自保为先。”隋谷说道。

“说起来,这至尊大战轮回殿主,这可是万年难遇的盛景,想想竟然还有些期待呢……”青袍男子眉头一展,笑道。

其话音刚落,忽然听到会场后边传来一阵嘈杂之声。

两人同时回头望去,顿时呆若木鸡。