
云气散尽之时,显露出一道修长身影,其身着天青色长袍,上面绣着一团团雪白云纹,却正如今负责执掌天庭一应运转的白云道祖。

“今日乃是菩提盛宴,诚邀各位宾朋至此同享仙福,望诸位尽欢。”白云道祖先是朝着古或今等人施了一礼,继而转向其他人朗声笑道。

其话音刚落,众人头顶上方蓦地浮现一片七彩云雾,里面数十位身着霓裳羽衣的仙女宫娥,身姿摇曳翩然起舞,衣带飘摇间有无数花雨洒落,美不胜收。

众人看得津津有味,暂时放松下来,推杯换盏,品尝起仙酿与灵果。

……

无穷无尽的虚空乱流深处,悬浮着一座巨大无比的银色山峰,高不见顶,仿佛一个银色巨人耸立在虚空乱流内。

银色山峰通体由一种晶莹剔透的银色矿石形成,每一块银色矿石都在散发出空间法则波动,若是有识货之人在此,定然能一眼认出这种银色矿石是传闻中的虚空晶石,蕴含空间法则之力。

无数的空间法则波动从巨峰各处散发而出,汇聚到一起,形成一股强大无匹的空间法则波动,似乎能撼动整个虚空乱流。

附近紊乱无比的虚空乱流一靠近银色山峰,立刻变得温驯起来自动从山峰旁边流淌过去。

在山峰底部,赫然有一头巨硕无比的黑色乌龟,庞大的身躯仿佛一块大陆,将银色山峰驮在背上。

巨龟四肢划动之下,驮着银色巨峰在虚空乱流中缓缓游移前进着。

而在银色山峰上分布了无数的小洞,从山脚一直到山峰,密密麻麻,不知有多少个,好像蜂巢一般。

细看之下,那些小洞后面都是一个个洞窟,里面丝一条条四通八达的通道,延伸极远,似乎将银色巨峰都掏空了。

每条通道两侧,相隔不远便修建了一个石室,每条通道内的石室不知有多少间,而整个山峰内的石室就更加不计其数。

石室和石室之间,有一道道粗大银纹连接,仿佛一张细密复杂的银色大网,将山峰各处的石室尽数连接在一起。

更有许多银色纹路直接没入虚空中,不知延伸到了何处去。

这些银色纹路闪动不已,似乎在传送着什么东西。

每个石室内都有数座法阵,和寻常的传送法阵不同,却是传物法阵。

这些法阵尽数嗡嗡震鸣,不时喷出出各种物品。

无数轮回殿之人守在各个法阵旁边,将这些物品放入其他传物法阵传走,或者交给一旁的傀儡。

这些傀儡收取了东西,立刻快步运送而出,在整座银色山峰各处奔走。

银色山峰内好像一个巨大无比的国度,极其繁忙,却也有条不紊的运转着。

在银色山峰峰顶,坐落了一座大殿。

大殿内空间很大,足有数千丈大小,殿内颇为空旷,没有太多别的东西,大殿正中央的位置,摆放了四尊体型庞大的炼器炉。

这些炼器炉足有数十丈高,几乎抵住大殿屋顶,样式一模一样,却分别呈现蓝,青,赤,黑四种不同颜色。

四个炼器炉底部都被一层银色火焰包裹,而在炼器炉周围,分别围坐了数十名修士,大部分人脸上带着轮回殿面具,正是轮回殿中人。

还有一些人身穿紫色长袍,正是魔域夜阳王朝的服饰。

这些人手中都在不断掐诀,一件件珍稀材料飞入四座炉内。

火焰吞吐,炼器炉缓缓转动起来,里面传出闷雷般的隆隆之声。

蓝色炼器炉表面光芒一闪,鼎盖突然一震,自动飞去,一团蓝光从里面射出。

此炉附近的一个轮回殿高大男子抬手一挥,将那团蓝光摄入手中,却是一面蓝色兔首面具,正是一个轮回殿面具,只是看起来有些呆板。

此人将面具翻看了几下,缓缓点头,转身来到大殿后方的一个偏殿。

这里有三座石台,上面分别端坐了一个修士,手中各自持着一面白色玉板,上面闪动着一行行文字,不断闪动着。

三人一边浏览玉板上的文字,一边在掐诀上面不断勾勒,很是繁忙的样子。

左边一人是个身穿灰衣的中年男子,脸庞削瘦,双目深陷,看上去有些阴沉。

居中之人是个紫袍老者,看服饰也是夜阳王朝之人,此人身形略显佝偻,头顶长着一些稀稀疏疏的头发,脸上皮肤也满是褶皱,但精神却十分矍铄。

右边一人是个白袍女子,肌肤白腻,明眸皓齿,容貌颇为美丽,只是神情非常冷漠。

三人身上气息都非常庞大,达到了大罗境界,尤其那紫袍老者修为最高,修为已至大罗中期巅峰,距离大罗后期也只有一步之遥。