
“拜请三位大人施*回殿男子将蓝色面具放在石台上的三人前方,躬身行了一礼。

三人停止处理手中的玉板,抬眼看了过来,视线落在蓝色面具上,同时掐诀一点而出。

一道灰光,一道银光,一道白光分别从三人指尖射出,注入蓝色面具内。

银色光芒内有无数银色符文跳动,周围的空间随着银色符文的跳动,不断扭曲。

而灰色光芒虽然也在闪动,却没有丝毫气息波动扩散开,仿佛那团灰光乃是虚无之物一般。

白色光芒波动不已,变幻成各种形态,光怪陆离,让人眼花缭乱。

轮回殿高大男子神情恭敬之极,不敢多看三人施法,低下头去。

这三位大人在轮回殿内地位崇高,轮回殿面具乃是他们炼制而出的,面具所拥有的隔空交易,隐匿,幻形三大神通,也是三人的神通。

蓝色面具上悬浮而起,漂浮在半空,面具上浮现出银,灰,白三色灵纹,缓缓在面具上蔓延而开。

片刻之后,三色灵纹遍布了整个面具。

三人同时停止施法,蓝色面具“嗖”的一声,冲天弹射而起,在殿内半空迅疾飞驰,发出清脆无比的颤鸣声,仿佛一只蓝色灵鸟。

轮回殿男子挥手发出一道白光,卷住面具,摄到手中。

蓝色面具上的三色灵纹正飞快隐去,很快消失不见,只是面具已经焕然一新,绽放出一层灵动的光芒。

“多谢三位大人出手！”轮回殿男子恭敬的朝三人行了一礼,将面具收起,走了出去。

三人继续处理玉板上的事情,争分夺秒。

没过多久,偏殿大门再次被推开,又是一个轮回殿之人走了进来,手持一面青色面具,请三人施法。

三人再次施法,将面具上刻录灵纹。

青色面具刻录灵纹的时间,比那蓝色面具长了一些。

刻录完青色面具,很快又有一个赤色面具送来。

三人几乎没有多少时间停歇,一个接一个的施法,一连刻录了上百个面具,才略微空闲了一些。

玉板上的文字也不再继续跳出,三人暂且停下了手。

灰衣中年男子和白袍女子面上都挂着一丝疲惫,唯有紫袍老者气定神闲,没有一丝异色。

“石道友的修为越发深厚了,看来用不了多久,您便能达到大罗中期巅峰,日后进阶大罗后期也未可知。”灰衣中年男子看向紫袍老者,有些恭维的说道。

“呵呵,卢道友的隐匿法则也越发玄妙,这些时日制作出来的面具隐匿效果越发好了。至于进阶大罗后期,石某岂敢有这等妄想？”紫袍老者淡淡一笑,说道。

“在下的隐匿法则只是偏门法则,如何能跟石道友的空间法则相比,就是和白道友的幻形法则相比,也有所不如。”灰衣中年男子摇头说道。

“哼！殿主如今在和天庭斗法,将轮回殿的大后方交给我们处理,各种事情千头万绪,出不得一点差错,你们两位如果真的想要为他出力,就专心做事,不要分心说这些无聊之言。”白袍女子冷哼一声,对二人对话颇为不屑。

灰衣中年男子闻言,尴尬一笑。

但那紫袍老者眉头却是一皱,似乎对白袍女子此话有些不满。

“白羽,石道友虽然在我轮回殿做事,但毕竟不是我轮回殿之人,不得无礼。”一个青袍人影从偏殿深处走了出来,却是一个白发青年。

此人容貌极其俊美,但神情间却充满几分凄凉,似乎经历了无尽伤心之事。

“皇甫域主！”灰衣中年男子看到白发青年,急忙都站了起来,躬身行礼。

“是,属下知错。”那白袍女子神色也是一变,起身行礼,随即朝紫袍老者敛衽一礼,致歉道:

“石道友,小女子失言,还请阁下见谅。”

那紫袍老者也起身,先对白袍女子摆了摆手,然后又对白发青年略微拱身行礼。

白发青年正是当初在灰界出现过的,轮回殿锦南域域主,道祖皇甫玉。

“三位无须多礼,三位道友这些年来,一边不断炼制轮回殿面具,同时还要处理轮回殿各项事务,辛苦了。”皇甫玉含笑说道。

“我等自愿守卫此地,何来辛苦之说。皇甫域主,不知我轮回殿和天庭开战,战况如何了？”灰衣中年男子笑道。

“现在局势还不明朗,不过只要我等齐心合力,以殿主的通天神通,战胜天庭也并非难事。”皇甫玉说道。

“正是如此。”三人闻言,齐声说道。

皇甫玉满意的点点头,然后看向紫袍老者。