
一时间,菩提道果的光芒尚未散去,许多修士身上的华光却此起彼伏的纷纷亮了起来。

整个会场,陷入了一片难以言喻地古怪氛围中。

“呵呵,还真有能破境的……”轮回殿主目光一挑,望向位置十分靠后的一处坐席。

只见一名跟随家族老祖来此,却意外收获一枚道果的青年男子,浑身青色华光喷涌不止,一身气息迅速暴涨,境界修为竟是直破金仙中期瓶颈,踏入了金仙后期。

这边动静还没沉寂,另一边又有呼声响起,竟是接连有七八人先后破境。

轮回殿主目光随意一扫,发现基本上是太乙境界以下修为的,毕竟修为越高,破境就越不易。

不过从那些太乙级别修士的脸上,也能看出许多激动神色,很显然他们受到的裨益也是不小,虽不至于破境,但以后修炼路途上,定然是少去了不少隐患。

虽然大罗境修士服用的道果,普遍等级更高,但是受限于其本身就境界太高,若有瓶颈也都是修行路上的大关隘,很难取得立竿见影的效果。

不过,诸般好处自然也是有的,只是他们往往心沉如井,难有波动,即便是获益颇丰,也不会轻易表露出来。

如此持续了良久,会场上的异动才逐渐收敛。

“此番宴会,能观诸道友各逢机缘,有此盛景,也不枉天庭一片心意了。”古或今目光一扫众人,朗声笑道。

“全赖至尊大人不吝仙缘,赐下菩提道果,我等感怀在心,拜谢至尊。”一名身着月白长袍的青年男子,刚刚破开一境,气息尚未完全稳定,难掩激动地站起身来,冲着时间道祖躬身下拜。

其余各获仙缘的众多太乙修士,以及不少大罗修士也都纷纷起身,告谢天庭。

轮回殿主看着这一幕,眼中露出一抹笑意,自顾自的沉吟道:

“天庭果然手段不凡,区区一枚菩提道果,就引来如此多拥趸,实在是羡慕不来啊……”

他声音不大,且并未刻意动用法力提振,但在场诸人何等修为,且不少人本就时时分出一缕神念关注他,故而此言一出,所有人目光齐刷刷的投了过来。

除了一些人面露不置可否之色外,大部分人均面露不善,或蹙眉,或愤怒。

“哼！轮回殿一向与天庭作对,悖逆天道,有失纲常,搅得整个真仙界乌烟瘴气。此番拜至尊大人宽厚,容阁下在此同享盛宴,竟还敢在此大言不惭……”一位皓首老者义愤填膺,更是忍不住站起来,破口大骂。

其余人等见状,也是纷纷开口指责轮回殿行事不端。

一时间,整个会场像是突然进了一窝喜鹊,叽叽喳喳叫个不停,显得颇为纷乱。

古或今闻言,却没有丝毫愠怒,依旧是笑脸迎人。

他抬手在身前虚按了两下,示意众人稍安勿躁,于是四周很快就又恢复了平静。

“诸位道友不必如此,天庭与轮回殿之旧怨已纠葛了无尽漫长岁月,当初起于何源,谁对谁错,已经很难穷究。如今将轮回殿主邀约至这菩提宴上,也不是为了口诛笔伐,而是想要共同寻找一条平息干戈的道路。”古或今开口说道。

众人听闻此言,纷纷点头赞叹,心中皆是称颂时间道祖深明大义,不愧为仙域共主,正道巨擘。

“好一个探寻平息干戈的和平之路,此世间,怕是再也找不出第二个能如此脸不红心不跳,将这冠冕堂皇之语说出口的人了吧？”轮回殿主大笑道。

“殿主是质疑我的诚意？我能放任殿主安然入这瑶池会场,不派兵镇压天门外的轮回殿叛军,不已经表明了我的诚意。只要殿主愿意平息纷争,停止兵戈……咱们大可以化敌为友,一笑泯恩仇,也算是以后仙域千万年流传下的一段佳话。”古或今眉头微微一挑,缓缓说道。

听闻此言,在场的众多修士脸色纷纷一变,不少人眼中明显闪过一丝怒意。

“至尊要与这样的贼子化敌为友？要抹去和轮回殿的仇怨？那我的仇该怎么算？那些为了天庭而被轮回殿戕害的忠臣志士的仇该怎么算？”苍梧真君愤然而起,连声质问道。

“苍梧道友,冤冤相报仇复仇,此恨绵绵何时了？这么多年以来,天庭死的人极多,轮回殿又何曾少了？若是不将这仇怨因果抹去,日后还不知道要有多少忠臣志士为此赴死。这仇又如何报得完？”古或今深深看了他一眼,语重心长地劝慰道。

“哈哈……好一个冤冤相报何时了,既然天庭不愿了,之后出了瑶池,我苍梧自己了。”苍梧真君神色悲哀,仰天大笑道。

“天庭倒也不尽是些没用的应声虫,还有些有骨气的。”轮回殿主见状,眼中反而多了几分赞赏之色,说道。

“殿主,天庭的诚意已经摆在眼前了,你当真不愿接受和解？”古或今蹙眉问道。

“和解？哈哈……我倒是有一个提议,就请古道友看看我的真容,再决定和不和解,如何？”轮回殿主癫狂大笑,说罢竟是抬手一扬,将自己终日戴在脸颊上的斗笠取掉了。