
“说到底还是大道之争……不过也是等同于上一世的纠葛,殿主如今转而参悟轮回,应该更明白那样的争斗,是无法避免的。而现如今,你我之间牵连并不算多,况且也已经没有了大道之争,何不就此放下仇怨。我或可助你登上轮回法则巅峰,位列七君,如何？”古或今叹息一声,劝说道。

“对你来说,不过是轮回旧事,甚至记忆中都不曾有这些印记。可对于我来说,却是实实在在烙印在我骨子里的痛苦经历,刮骨剥皮都难以根除。况且这么多年天庭与轮回殿之间的恩怨,早已经不止是你我两人之间的事,里面早已掺杂进了无数人的恩怨情仇。这份因果,是斩不清楚的。”轮回殿主摇了摇头,说道。

“那依殿主之意,打算如何？”古或今似乎对轮回殿主的回答早有所料,不紧不慢的问道。

“只有你我之间做出了断,一方彻底消散在这天地间,才可得到真正的平息。”轮回殿主目光直视着他,一字一句的说道。

“以前虽然你我彼此争斗不休,我却总将你引为知己。因为你的许多手段,很是让我意外,所以我也一直把你当做同道中人,现在看来,是我错了。你的眼窝子,终究还是太浅。”古或今脸上浮现出一抹失望神色,缓缓说道。

轮回殿主只是静静的望着古或今,没有说话,似在等其接下去的话语。

“你的道侣之死,我与你的大道之争,甚至是轮回殿和天庭无数修士的生生死死,都不过是天道之下的纷纷扰扰。你就没有想过天道之上,比天道,更高的事情？”古或今双袖一甩,振衣作响,一股舍我其谁的霸气姿态顿时一览无余。

这番话说得极有气势,任谁听了都会觉得敬服不已。

“与天道争胜么？阁下贵为时间法则之主,位列七君之首,已站在了世间亿万修道者的顶端,莫非仍不满足？”轮回殿主不惊反笑,如此说道。

“你不懂我,倒也不奇怪,毕竟你还不是真正的道祖,还感受不到天道压在头上的那种窒息感,那种感觉,真是让人……想要将其一拳打穿。”古或今沉吟片刻,忽然握拳说道。

在场众人闻言,都是一怔,显然从未见过古或今如此说话,同时也觉得今天的古或今,有些不一样,很不一样。

“强者无矩吗？哈哈……终于展露你的野心了吗？可惜我等不到你与天争胜了,当然你也等不到了。”轮回殿主蓦的狂笑道。

其话音刚落,异变骤起！

瑶池附近左右两侧的虚空突然剧烈震动,无数紊乱的银色波纹凭空出现,将虚空搅动的如同沸水一般。

整个瑶池早已被天庭各位道祖布下的强大禁制笼罩住,此刻各色蕴含强大威能的光芒浮现而出,和银色波纹激烈冲突。

银色波纹的威能赫然极大,瑶池这里的禁制竟然处于下风。

一股股惊雷也似的巨力渗透进了瑶池之内,瑶池边缘处的一些宾客直接被震飞了出去,有些修为弱小的更是直接重伤,惨叫声响成一片。

就在此刻,瑶池左右两侧白气闪过,大片白色云气凭空出现,挡在那些银色波纹之前。

那些沸腾的银色波纹顿时被挡住,滔天的巨力涌入云气内,仿佛泥牛入海,没有显现出丝毫作用。

瑶池上空白影闪过,白云道祖身影一闪而现。

那些重伤修士死里逃生,急忙朝着瑶池中央区域飞去,场面一时纷乱。

净明湖旁,李元究等几位道祖眼见此景,神色都是微微一动,都朝着古或今,还有轮回殿主望去。

古或今端坐高台,神情没有丝毫波动,仿佛对眼前的一切没有丝毫兴趣。

轮回殿主也默然不语,好像周围的一切也都和他无关。

眼见此幕,李元究和赤融道祖目光都是一动,不知在想什么。

陈如烟双唇微抿,露出一丝笑容。

那位隐明道祖此刻闭上了眼睛,却如同老僧入定,一丝反应也无。

其他道祖看到古或今面色,也都神情各异,有的目露疑惑,有的眉头微粗,有的在观望,也有的悄悄后退。

白云道祖目光也是一闪,手上动作却没有迟疑,屈指一点。

无数白色云气从虚空中冒出,铺天盖地朝两边的银色波纹笼罩而下。

附近虚空中的各种禁制也立刻光芒大盛,配合着白云道祖召唤出的白色云气,朝着那些银色波纹狠狠压制过去。

但那些银色波纹光芒陡然大盛,两股排山倒海,但又尖锐无比的力量从中涌出,猛然一撕。

“嗤啦”一声。

瑶池两侧的白云被直接撕裂而开,那些禁制也只是略微一顿,就如摧枯拉朽般的被尽数一冲而灭。

半空的白云道祖身躯大震,如遭电击,连退了十几步才稳住身形。

在所有人面前出丑,白云道祖脸上酱紫之色一闪,稳住身形后便要再度出手。