
白云道祖看到骤然出现的妖魔两族大军,面上血色瞬间消退,正要飞扑出的身形立刻停住。

就在此时,伴随着“嗖”“嗖”两声,两道人影一闪而现。

其中一人是个四十岁左右的雪衣中年男子,满头白发,留着数寸长短须,也是纯白之色,全身散发出一股冰冷气息,神情也很是冷漠,整个人看上去仿佛一个冰块人。

另一人却是个身高不到五尺的侏儒老者,脸若朱砂,一个酒糟鼻子如火焰般通红,笑眯眯的颇为温和可亲。

两人身上气息深不可测,都是道祖存在,和白云道祖并肩而立,挡在了古或今等人身前。

“魔族！还有蛮荒界域的真灵！他们怎么会在这里？”

瑶池内众人纵然修为眼界在当今仙界皆属一流,但何时见过此等阵势,心中第一个念头自然是大呼不妙,纷纷离席而起,聚集到了古或今等人附近。

苍梧真君挥手发出一股赤红光芒,笼罩住梦婆,余梦寒等人,也飞身落到了天庭诸位道祖旁。

青影一闪,另外一群人出现在苍梧真君等人旁边,为首的是个青发青须的魁梧大汉,修为境界深不可测,也是一位道祖。

“风道友。”苍梧真君目光一闪,朝魁梧大汉拱了拱手。

“苍梧道友。”魁梧大汉也含笑还了一礼。

菩提宴上情形骤变,此刻剑拔弩张,他们两位外来道祖以前虽然没有深交,此刻下意识站到了一起。

就在此刻,一个红袍老者飞了过来,落在苍梧真君和魁梧大汉身旁。

此老头顶已经光秃秃没有一根头发,脸颊也又干又瘦,透着一股阴枭,眼睛明亮而尖锐,仿佛两柄刀子,直扎人心,赫然也是一位道祖存在。

“风道友,苍梧道友,甄某在此有礼了,现在情况有些混乱,老夫来二位道友这里歇歇脚,两位不会介意吧？”红袍老者笑道。

“原来是甄道友,您大驾光临,我和风道友欢迎还来不及,怎么会介意。”苍梧真君和魁梧大汉交换了一下眼神,笑道。

这位红袍老者姓甄名士阴,乃是一位老牌的散修道祖,长期龟缩在一个小型仙域内,性情古怪,也没有开创宗派,传承道法,但实力既强,在众多仙域之中也留下不少传说。

有甄士阴加入,他们三人实力提高不少,平安度过眼前风波的把握又大了几分。

此次来瑶池参加菩提宴的各仙域之人中,大多道祖都未必会亲至,一般只派些后辈门人来此,真正的道祖存在只有苍梧真君三人。

故而看到这三人站到一起,立刻有不少修士聚拢了过来。

……

看着韩立嘴角挂着一抹淡淡笑容,一脸从容不迫的模样,哪有被大阵困住的惊慌失措感。

这一幕落在紫杉盟渊等四人眼中,令四人心中没由来的一紧,面对一个连道祖都不是的人,他们竟然莫名觉得有些畏惧。

先前在外面,不管有什么矛盾,彼此之间有多么看不顺眼,一旦进入大阵之后,他们便全然放下了,合力歼敌是唯一目标。

为首的紫杉并未答话,只是左右看了一眼,分别朝着东离虎和朱颜点了点头。

两人立即意会,身形分别朝着左右一散,对韩立形成了一个简单的合围之势,只有盟渊一人留在后方,身形被紫杉刚好挡住。

韩立目光微微一闪,心中暗暗盘算起来。

从方才挡住自己青竹蜂云剑一击上来看,那东离虎修习的似乎是土属性法则之力下的山之法则,多半是精于力量和防御的那种,不容易一击攻破。

而那紫衣女子与那丑陋老妪能与他一同正面出击,定然也是精于强攻的法则,只有那个被挡在后方的最后一人,若非不擅正面厮杀,就一定是还藏着什么必杀招数。

不管是哪一种,那个人无疑都是要第一个斩杀的。

韩立心中思绪刚定,前方虚空就是一阵剧烈波动,一片炽热的紫色火海毫无征兆地突然狂涌而出,朝着他直扑了过来。

“紫炎……火属性法则之力。”韩立心念一动,身形已经极速朝后退去。

与此同时,其身后一轮巨大的金色宝轮突兀浮现,金光暴涨地“嗖嗖”旋转了起来,道道金色光线从中飞射而出,将四周虚空笼罩了起来。

那些追击而来的紫色火焰,方一进入真言宝轮影响范围,前涌的速度立即大减,被韩立甩脱了开来。

不过,火焰与金色光线接触的地方,阵阵刺耳的爆裂声不断响起,那蕴含有浓郁时间法则之力的一道道金色光线,竟是飞快的消融起来。

就在这时,紫色火焰之中,一道浑身浴火的人影从中陡然一穿而出,手中握着一柄紫焰长剑,朝着韩立的心口一剑刺下。