
眼见韩立被三座山峰几乎压弯了腰,朱颜忽然咧嘴一笑,身上遁光一起,竟是瞬间从原地消失,直奔金童而去。

这几人似乎从一开始就已经商量好了,他们的目的就是要打断金童对这片虚空的吞噬。

眼见其身形如鬼魅一般,陡然浮现在金童身后,韩立神色骤然一冷道:

“休想！”

下一瞬,只见一道金光凭空浮现,一座山势逶迤的金色山脉从天而降,竟好似瞬息间便直接当空砸落,那朱颜竟是连丝毫躲避的机会都没有,直接被镇压了下去。

其身形被埋没在山脉之下,一股蕴含有强大时间法则之力的沉沙,立即从四周涌了过来,将她的身躯整个包裹了进去。

朱颜周身光芒频闪,似乎想要挣脱这幻辰沙的束缚,然而却没有丝毫作用,周围的金沙就好像流沙一般将她一点一点陷了进去。

四周似乎还有一道道纤细的根须蔓延而来,一层一层缠绕住了她的身躯。

“不好……”紫杉暗道一声,身形立即暴退向后。

漆黑的天穹之上,忽然有火光流转,一片火雨流星刺破虚空,朝着下方砸落而下。

与此同时,一声兽鸣般的吼叫声忽然响起。

一直被压在山峰下的韩立,忽然浑身光芒暴涨,身躯瞬间暴涨百倍,化作三头六臂的神魔姿态,一掌就掀翻了压在他头顶上的三座大山。

他浑身爆发出一股难以言喻的强大气息,竟是直接将东离虎都逼退了开来。

韩立站立当空,目光一转,终于看到了先前被紫杉挡在后方的白发男子,那厮此刻正盘膝坐于虚空,在其身下赫然悬浮着一层白色光圈。

光圈之内,密布着道道符纹和无数星辰纹路,上面荡漾着一层古怪至极的法则气息,韩立过往从来不曾感受过,似乎不归五行之属,也与神魂一类无涉。

“还当尔等有何能耐,原来也不过如此。”韩立俯视三人,淡淡说道。

紫杉神色不变,略微扭头向后,朝盟渊询问道:“给你拖了这么久,还没好吗？”

盟渊缓缓睁开双眼,瞳孔之中映出万千星辉,笑着说道:

“好了……”

……

菩提宴上的一番变化,终于令李元究等天庭天庭七君神色变得凝重。

古或今自始至终仍旧一脸淡然,依旧端坐在轮椅之上。

“石空鱼,天庭和你们魔域早已签订过盟约,互不侵犯,你此刻带人来到我天庭,莫非要重启战火？”白云道祖越众而出,厉声问道。

“当年你们天庭为了掠夺我魔域资源,派大军侵入魔域,杀了我们多少族人,今日我们便要报这血海深仇。”魔主缓缓说道。

他身后的魔族大军齐声怒吼了一声,眼中尽数变得赤红一片。

蛮荒界域各族和天庭仇深似海,更无须多讲,各族之人仇恨之极的看着瑶池内的众多修士,若非白泽等人早已严令不得擅动,蛮荒各族早已忍耐不住,扑杀了出去。

白云道祖看着周围黑压压的大军,心中一惊。

天庭目前由他执掌,此次菩提宴的具体事务,还有天庭的兵力部署,都是他一手安排的。

瑶池位于天庭深处,天庭经过无数年的经营,内内外外早已布置了不知多少层禁制,形成了一个铜墙铁壁的堡垒,周围有又有诸多道祖,大罗存在坐镇,他自觉万无一失,而轮回殿正在从各处狂攻中土仙域,所以他便将天庭大半兵力都被派遣了出去,抵挡轮回殿的攻势。

如今天庭内部并无太多守卫,魔族和蛮荒真灵竟然能钻了空子,凭空降临此地。

白云道祖面色难看,扫了一眼聚拢过来的真仙界众人,目光闪动了一下。

此刻前来参加菩提宴的人,虽然在数量上比魔域,蛮荒真灵大军要少得多,但这些人都是真仙界各大势力中的顶尖存在,实力不凡。

其中大罗境修士足有一百余位,而道祖存在,也有苍梧真君等三位。

论高端战力,还是己方占据上风。

一念及此,白云道祖焦灼的心情微微一松,转身看向古或今,等待他的指示。

古或今没有理会魔主和白泽等人,转首望向轮回殿主,正要说什么,突然右手急挥,虚空一抓。

他右侧数百丈外半空一闪,一只金色巨掌凭空出现,闪电般一抓而下,正是他最擅长的天皇大手印神通。

“嗤啦”一声,虚空纸糊般碎裂,一个人影踉跄跌出,并且朝着下面砸去,赫然正是轮回殿主。

而另一个端坐台后的轮回殿主身形晃动了两下,消散而开。

金色巨掌并未停下,表面金光一闪,再次猛抓而下。

轮回殿主面沉如水,体表暗红光芒一闪,瞬间稳住身形,一拳向上捣出。

“轰隆”一声闷响！