
一个暗红的六角圆轮出现在他头顶,急速旋转,发出一股庞大吸力,瑶池内外的所有人脑海中神魂剧烈震颤,似乎要被那六角圆轮吸走。

说时迟,那时快,六角圆轮刚刚出现,那金色巨掌便落了下来,二者重重撞在了一起。

一声惊天动地的巨响炸响,刺目的金红两色光霞浮现,朝着周围扩散而开。

但就在此刻,轮回殿主身旁虚空一闪,四道人影凭空出现,正是李元究,赤融,白云道祖,侏儒老者四人。

金,赤,白,黑四色光芒从四人身上绽放,瞬间形成一个浑厚无比的四色光罩,将轮回殿主,还有爆裂的金红两色光霞都笼罩在了其中。

光罩看起来坚不可摧,内里无数四色符文沸腾般跳动着,却没有互相冲突。

这似乎是一个联手神通,光罩内各处都充斥着一股让人窒息的强大禁锢之力。

轮回殿主身体一紧,似乎被百万丈巨峰压住身体,动弹一下也变得非常艰难。

而金红两色光霞也没有爆裂开,被禁锢在了光罩内,很快飘散,融入光罩内的四色符文。

一连串的变化快如闪电,众人此刻才反应过来,顿时哗然一片。

魔主,还有白泽等人看到此幕,身上纷纷亮起各色光芒。

古或今目光一转,看了身旁的陈如烟,还有那个隐明道祖一眼,目光微微波动了一下。

陈如烟黛眉蹙起,身形一动后凭空消失,下一刻已经出现在白泽等人身前。

和她一同出现的,还有那个冰块一般的雪衣中年男子。

“三位蛮荒真灵王道友,我并不想和你们动手,还请勿要相逼。”陈如烟淡淡开口。

说话间,她体表浮现出一层蓝光,在蓝光深处隐约能看到一个古朴的蓝色石门,散发出无穷无尽的苍凉气息,似乎天地还未开辟前便存在了。

门内是一道道翻涌的波涛,乍一看没什么,细看之后便会觉得石门突然变得无穷大,将整个天地都囊括在其中,无数滔天波涛倾轧过来,将自己彻底碾压成齑粉,尸骨无存。

“这是万水之门？”白泽,岳冕,还有那个光头大汉面色都是微变,尽数停住了脚步。

与此同时,另一边魔主身前黑影一晃,那个隐明道祖凭空出现,就这么独身一人挡在魔域众人前面。

魔主目光一闪,停住了身形。

不过他身旁的那个肉山般的白裙胖妇却没有停下,冷笑一声后,手中黑光闪过,多了一柄比其身形还要高的巨大黑色狼牙棒,一挥而出。

黑色狼牙棒迎风便涨,化为一道巨大黑影,劈山断海之势打向隐明道祖。

魔主面色一动,没有阻拦。

隐明道祖竟然没有躲闪,黑色棒影结结实实打在他的身上。

“嘭”的一声,隐明道祖的身体爆裂而开,却不是鲜血,而是化为了漫天黑烟。

“什么鬼东西？”白裙胖妇略微一怔,然后再次哼了一声,手中黑棒横扫而过。

一股黑色狂风狂飙而起,便欲将漫天黑烟吹散。

不过就在此刻白裙胖妇眼神突然变得茫然,然后面上突然露出惊恐的神情,发出凄厉的惨叫,仿佛陷入了某种幻术中一般。

同时,她疯狂挥舞手中黑棒,无数棒影层层浮现后,幻化成一股黑色魔风,朝着周围席卷而去。

看到胖妇如此诡异的变化,那三个正要出手的魔族道祖都停住了脚步。

魔主面色陡沉,拂袖一挥。

白裙胖妇周围虚空波动一起,无数波纹浮现,好像变成水面。

无数棒影打在空间波纹上,立刻深陷其中,连那柄黑色巨棒也陷入其中。

白裙胖妇奋力一拔,竟然没能拔出来。

非但如此,周围水面般的空间迅疾蔓延而来,将白裙少妇的身体也淹没了半截。

魔主身影凭空出现在白裙胖妇身前,屈指点在胖妇眉心。

白裙胖妇脸上的惊恐之色飞快消退,眼神也恢复了清明。

“多谢魔主相助。”她感激的道了声谢,仍在不住喘息。

似乎刚刚短短时间的发狂,极大的消耗了她的心力。

魔主看到白裙少妇的情况,面色平淡淡淡的挥了挥手,周围的虚空也恢复了正常,白裙胖妇的转身向前看去。

那个隐明道祖身影再次出现,仍旧站立在原地,似乎从头到尾都没有动过一般。