
“这是比心魔法则更高一层的天魔法则！你是当年的天魔道祖？”魔主紧盯着隐明道祖,一字一顿的说道。

隐明道祖并不说话,静静站在那里,挡住了去路。

“什么……天魔道祖！”白裙胖妇听闻此话,面色一变。

其他三个魔族道祖也是一惊,只是其他魔族之人却满脸茫然。

瑶池内的真仙界之人听了魔主此话,也基本都不明所以,只有苍梧真君三位道祖,还有极个别活了极长岁月之人变了脸色,惊愕的看着隐明道祖。

梦姑便是其中之一。

“师父,天魔道祖是什么人？大家好像都很害怕他。”余梦寒察觉到了气氛的诡异,小声的问道。

“天魔道祖是久远年代的一位道祖,存活时间之久,据说比至尊古或今还要长的多。天魔法则威力诡异莫测……据称在其每一次闭关,都会魂游天外,识念化为亿万,渗入各个界面,寻觅合适的修士,通过感染其心境,来获得法则提升……这被很多下界修士称之为域外天魔。”梦姑看了余梦寒一眼,传音说道,似乎怕被人听到。

“原来域外天魔都是此人创造出来的！”余梦寒大吃一惊。

域外天魔是所有修炼至大乘期以后修士的一块心病,每次修为进阶,都有一定概率产生,因为天魔入侵,最后陨落的人不知多少。

“当然,这只是一个传闻,未必是真的。不过天魔法则极其可怕,能够轻易侵入修士体内,引人狂乱,然后吞噬对方的七情之力,从而增补力量。此人当年是个不折不扣的大魔头,曾经为了吞噬七情之力,直接毁灭了不下千个下界空间,连真仙界也被其毁掉了几个仙域。当时的天庭之主震怒,派遣了十几名道祖追杀此人,之后他便销声匿迹了,再没出现过,想不到他竟然还活着。”梦姑眼中闪过一丝惧色。

“那也不一定吧,说不定当年的天魔道祖早已死了,这人是另外的人,修炼天魔法则达到道祖境界。”余梦寒并没有被梦姑的话吓到,猜测道。

“也有这个可能,不过不管这人是不是当年的天魔道祖,都非常危险,我们尽可能离得远些好。”梦姑说道。

……

十方仙阵内,韩立望着盟渊,眉头微微蹙起。

此时的盟渊浑身上下荡漾起白色光晕,原本白净无暇的皮肤竟然在瞬间开始干瘪收缩,身上也开始出现道道木头一样的纹路。

与此同时,其罩在身上的外衣竟然也在数息之间,变成了一丛枯草。

原本貌若稚童的白衣男子,竟是在转瞬之间,变成了一具由木头和枯草扎成的稻草人。

韩立目光一扫这稻草人,心中不知为何,升起了一种十分古怪的感觉。

“这是什么法则……”韩立心中暗道。

“世人传说当中的上古神人,能够口含天宪,一语成谶,不知与我这诅咒法则相媲美,又该如何？”那已经化作稻草人的盟渊忽然开口,声音竟然显得有些飘忽。

一语说罢,他左边手掌之中,忽然亮起一团血光。

几乎同一时间,韩立便觉得左边三只手臂的掌心,同时一阵锐痛传来。

他低头看去时,就发现三只手掌竟是同时洞穿,当中正有汩汩血液流淌而出。

韩立忙试图运转仙灵力修补伤口,结果发现一试之下,伤口血肉非但没有恢复,血液涌出的倒是更快了。

“别着急,好戏,这才刚刚开始,好好享受吧。”盟渊那飘忽的声音,再次响起。

韩立眉毛突然一抽,他的左侧三条手臂上,再次“嗤”的一声,凭空出现了三个大洞,同样是血流如注,完全无法抑制的状况。

从第一次伤口出现之时,韩立就暗自运转炼神术,将神识之力催动到了极点,凝聚了全部心神去探查四周是否有隐匿的攻击手段,结果根本一无所获。

“难道真的是仅凭诅咒就可咒杀他人？”韩立心中一阵疑惑。

“接下来是哪里好呢？肩膀吧……”盟渊的声音再次响起。

韩立闻声,心念如电,一身星辰之力迅速调转,肩头处的玄窍中亮起一片绚烂白光,如同一层法宝甲胄护住了左右肩膀。

“噗……”

然而,根本毫无用处,他的左侧肩膀再次爆开一个血洞。

韩立面色微沉,身上光芒一闪,重新恢复了人形。

“你这手段的确有些门道,在下自忖体魄之强,不该如此不堪,可否解惑一二？”韩立目光远眺向那稻草人,问道。

“可以……等你死了以后,我一五一十都会告诉你的。接下来可就到小腹了,会比刚才更疼些,韩道友可忍住了,哈哈……”盟渊说罢,一声狂笑。

紧接着,韩立小腹处,毫无征兆地传来一阵剧痛,一个儿臂粗细的血洞贯穿而过,渗出的鲜血瞬间就沾湿了他的衣衫。

韩立只是面色微微一白,身形踉跄着向后倒退了两步。