
他尝试着抬了一下伤痕累累的左臂,结果发现整条手臂如绑铅石,沉重万分。

“韩道友不用那般作态,就这点伤势,还不至于令你脸色发白,步伐不稳。不过不着急,后面的手段还多着呢,你慢慢享受。”盟渊的声音响起,颇有些讥讽意味。

“道友误会了,不过是使点不入流的障眼法,吸引一下注意力罢了。”韩立嘴上笑着说道,笼在袖中的右臂却是并指左右一划。

“嗖,嗖”,两声破空之声陡然响起。

两道金色剑光,没有发出任何电流声响,悄无声息地爆射向那稻草人的头颅和后心,角度十分刁钻,速度更是快到了极点。

只见稻草人身前身后,紫杉和东离虎两道人影陡然一闪而过,分别出手挡住了两柄飞剑。

“果然如此,见我受这般重伤,竟然不继续向我进攻,就是为了守护住你。看来你这咒杀之术一旦发动,本体就无法移动了。只是我有些好奇,你为何不再阵外施展,那样岂不是万无一失了么？”韩立缓缓说道。

“十方万仙大阵能隔绝天地,阵外这术一样会被隔绝,若非如此,这大阵又如何能将你困住？”盟渊这次倒是直接给了答案。

“原来如此。”韩立点了点头,眼中杀机骤然暴涨。

悬停在盟渊三人四周的七十二柄青竹蜂云剑,在瞬间全部闪烁起剑光,竟是同时朝着三人飞袭而去。

紫杉与东离虎一前一后,将盟渊护在中央,一人撑出一片金黄光幕,一人隔出一片紫炎光幕,合成一个巨大的球形光幕,将三人护在中央。

七十二柄青竹蜂云剑剑鸣不断,化作无数道纵横交错的雷光剑影,将整个球形光幕围了个水泄不通,一刻不停地劈斩在其上,只是始终无法一剑破开。

“盟渊,你少说点废话,赶紧杀了他。”东离虎眉宇间有些怒意,开口斥道。

“你行你上啊……”已经化作稻草人的盟渊心中暗骂一声,施法却不含糊。

下一瞬,韩立便觉得心口处如同灼烧一样,传来一阵火辣辣的疼痛,又是一道血口,竟然贴着自己的心脉贯穿了过去。

这一击过后,韩立额头渐渐有冷汗流了下来,他发现自己的左半边身子竟然开始有些麻木了,并非是那种失血过多带来的僵麻之感,而是血肉筋骨都被法咒封印,以至于所有仙灵力和星辰之力都无法运转的感觉。

就仿佛……他的身子正在一点一点地变成稻草人。

“在这么下去可就不妙了……”韩立暗自沉吟一声,心念微微一动。

七十二柄青竹蜂云剑瞬间停止连续不断的攻击,重新变幻成为童子模样,在高空一阵飞掠之后,九天之上就有一座气象威严的雷电天门浮现而出。

“盟渊,快点,那厮似乎已经察觉到不对了。”紫杉忙催促道。

“别催了,再有一针钉入丹田,他就只能束手就擒,坐以待毙了……”

盟渊只能心里暗暗叫苦,这诅咒法则本就是与天道悖逆的法则之一,通常施展就不容易,且稍有不慎,就比其他法则之力更加容易受到天道侵蚀。

其说话间,化作稻草人的身躯上,小腹偏下位置,一根肉眼根本无法察觉的透明长针,正直指丹田位置,一寸一寸朝着稻草中扎入进去。

而与此同时,韩立也察觉到丹田处开始出现了一丝不易察觉的疼痛。

“轰隆隆……”

就在这时,九天之上剑灵童子布置出的通天剑阵,天门霍然敞开,一道数百金龙凝聚而成的巨大雷电光剑一斩而下,直奔盟渊而来。

东离虎抬头望去,目光忽然一变,看到那道剑光竟是不偏不倚,直奔着他和紫杉光幕衔接的缝隙处落了下来。

“这样挡不住的……”

他口中爆喝一声,竟是直接撤了防御光幕,飞身迎击而上,一只手掌骤然一握,掌心中浮现数座山峰虚影,朝着那金色剑光砸了过去。

这一拳之威,便是数座赫赫有名的雄山大岳全部力量的叠加,恐怖之能可想而知。

“轰隆”一声巨响！

那惊天一拳砸在金色剑光之上时,金色剑光竟是没有丝毫阻滞,直接崩散了开来。

东离虎眼中闪过一丝意外神色,蓦地大喊道:“不好……”

方才的剑阵不过是虚张声势,并没有真正要与他硬碰硬的意思,两者在刚要接触之前就自行崩散了开来,所以东离虎那一拳实际上是打在了空处。

紫杉也察觉到了不对,忙去拦截那些流散开来的剑光,但为时已晚。

已经有一柄青竹蜂云剑,掩藏在剑光之中,飞近了盟渊身侧。

而此时,稻草人丹田位置的那根透明长针,也只差一寸就要完全刺入了……