
“虽说是为了将空间定位符带到瑶池这里,也不该孤身前来,古或今岂是好相与之人,看来那轮回殿主的极其厉害传闻言过其实,也不过如此。”苍梧真君心中暗道,目光却轻轻闪动。

如今轮回殿主被抓,看来此次大战还是天庭赢面更大,或许到了该站队的时候了。

其他两人目光也闪动不已,似乎在考虑同样的事情。

能来瑶池参加菩提宴的,都是活了不知多少万年的人精,瑶池内不少人都转着和苍梧真君一样想法,望向天庭众人的目光越来越多。

古或今敏锐的察觉到瑶池内众人的心态变化,微微一笑,转首望向魔主等人,正要开口说什么。

异变突生！

“砰”“砰”两声突兀的巨响响起,紧接着是两声凄厉惨叫传来,汹涌的巨力怒涛般从后面涌来,冲的古或今身形都踉跄了一下。

他立马稳住身形,转过身来,瞳孔却瞬间缩成一个针眼。

只见一只房屋大小的乌黑巨爪出现在他身前,五根镰刀般的长长指甲闪动着乌黑光芒,似乎能洞穿一切,冲着古或今的头颅狠狠刺下。

这只巨爪上黑气缠绕,散发出邪恶无比的气息,似乎是埋藏在无尽地狱深处千万年的怨念,终于来到阳间,要杀尽天下所有人,将其拖入地底。

巨爪后面,正是本该被禁锢的轮回殿主,不知如何竟然脱困而出。

更后面的地方,白云道祖和那个侏儒老者身体被斩成两截,倒在了血泊中,虽然没有陨落,却暂时失去了行动之力。

而李元究和赤融二人身影却不见了踪影。

古或今眉头皱起,袖子一挥。

他身上这件长袍显然也是仙器,袖子迎风而涨,瞬间化为一层金色光幕,挡在身前。

“嗤啦”的怪异之声传来,金色光幕剧烈颤动,乌黑巨爪刺入光幕近半距离,终于还是停了下来。

就在此刻,古或今背后虚空一闪,一轮赤色烈日般的火团从中射出,撞在古或今后背。

火团上燃烧着熊熊赤红火焰,里面可以看到无数赤纹组成的纹阵,一股难以置信的恐怖高温从赤色烈日被释放而出,附近虚空轻易被融化消失。

万道红光绽放而开,将周围一切尽数染成赤红色。

“轰”的一声,瑶池内外的瞬间燃起熊熊大火,化为了一片火海。

赤色火团之后,赤融身影一闪而出。

与此同时,古或今附近“嗤嗤”一响,无数道金色光丝凭空出现,每一道光丝都蕴含着骇人的金之法则波动。

附近的火海瞬间被切割粉碎,周围虚空中充斥的高温也是一样切割开,瑶池让人难以忍受的炙热瞬间消失大半。

万千金色光丝暴射而下,尽数刺向古或今。

无数金光内,李元究的身影也浮现而出。

古或今面色一沉,但未等他做出任何应对之法,赤色火团,无数金光同时打在他的身上,将其身影淹没在其中。

“至尊！”倒地的白云道祖和侏儒老者惊呼出声。

正挡在魔域和蛮荒真灵前的几位道祖也是大惊,可一切发生的太快,他们根本来不及做出任何反应。

“怎么回事,李元究和赤融投靠了轮回殿！”苍梧真君三人也被这一连串的骤变惊的愣在那里,简直有些不敢相信自己的眼睛。

冲天的火光,金芒淹没了古或今的身体。

但意料中的惊天巨响却没有出现,赤色光团,金色光丝突然瞬间停在了那里,周围翻滚的气流,闪动的光芒,跳动的火焰,全部定在了那里。一切,都显得极其的诡异。

轮回殿主望着眼前这一幕,面色微变,急忙飘身后退。

李元究和赤融也是一样,飞身倒射而出,似乎在躲避什么。

就在下一刻,半空中突然泛起一层蓝光,一股浩大的寒冰法则波动从天而降,瑶池内外的炙热瞬间消失,冻的人牙齿打颤。

轮回殿主三人被这股寒冰法则罩住,身形顿时一滞。

半空人影一花,那个和陈如烟联手抵挡蛮荒真灵的雪衣男子身影凭空出现在了半空,拂袖一挥。

天上蓝光一闪,无数蓝色冰锥凭空凝聚而出,一震之下,劲弩般爆射而下,发出骇人的尖啸声,打向三人。

每一根冰锥都散发出强大的寒气波动,空间内泛起一道道冰凌,直接被冻结。

嗖嗖嗖！

数百道蕴含强大法则波动的光芒紧随漫天冰锥,铺天盖地射来,打向轮回殿主三人,却是附近天庭麾下的近百位大罗存在终于抓住机会,朝三人出手。

近百位大罗联手,威势极其惊人！

轮回殿主轻哼一声,没有和这些人纠缠,身影一晃后凭空消失,下一刻出现在了魔域大军上空。

李元究和赤融眼见轮回殿主离开,也没有在这里多留,朝着轮回殿主飞去。