
“滋啦啦……”

一阵耀眼电光在那柄青竹蜂云剑上骤然一闪,原本身在数十万里之外的韩立,瞬息之间就横移到了此处,一把握住那柄长剑,没有丝毫犹豫,一剑横扫而过。

“嗤……”

一声轻响过后,稻草人的头颅高高抛飞而起,大片暗金色的血液飞射而出。

韩立身形一个急闪,在半空中一把接住那颗头颅,手中电光一闪,便化作一道金色电光囚笼,将其整个笼罩在了当中。

东离虎和紫杉想要再救,已经来不及了。

韩立冷笑一声,再去看时,手中的头颅已经恢复了本来面目,只是上面满是血污,显得十分凄惨。

而另一边的无头尸体也不再是稻草人模样,身上左臂和胸腹上也赫然有四个血洞,位置与韩立身上几乎一模一样。

“盟渊道友对吧？你这诅咒法则施展起来还真是不易,竟是要以伤换伤,怪不得你明明能够悄无声息地重创于我,却不肯直接崩断我的心脉,或是直接炸烂我的头颅。”韩立笑道。

说话间,他身上的伤口,开始逐渐修复,最终完全复原。

那颗被他拎小鸡一样提在手中的脑袋,此刻却是一点也笑不出来。

“以伤换伤,道友怕是小觑了我这诅咒法则,若是再给我点时间,那就是以伤换命了。不过既然已经输了,在下也无话可说。”盟渊表面还算坦然,心里此刻却是郁怒交加。

只差一步就……都怪东离虎那个蠢货。

“你这法则的确古怪,若是平日里,或许还能暂留你一命,好好研究一番。可今日实在是抽不出身来,只能先送你一程了。”韩立冷笑一声,说道。

对于这诡异的诅咒法则,他的确有许多好奇之处,只是眼下这状况,还留着这厮一口气的话,指不定还会弄出什么幺蛾子,他可不愿冒这个险。

“韩立,我要诅咒你……”盟渊一听此言,顿时破口大骂。

“我不介意。”韩立淡淡说道。

……

就在魔主等人被隐明道祖和陈如烟拦住的同时,四色光罩内,轮回殿主并没有束手就擒。

他身上暗红光芒急剧闪动,双手握拳向外一撑。

一股浩浩荡荡的轮回法则之力爆发而开,朝着周围的光罩狠狠冲击而去。

四色光罩顿时剧烈震动,李元究等人身体也是猛烈一抖。

古或今见此,面无表情的单手一掐诀。

那金色巨掌再次一拍而下,直接融入了四色光罩内。

光罩顶端一闪浮现出一个掌印形状的符文,四色光罩立刻再次添加了一种颜色,威能立刻大增,一下变厚了倍许。

这种联手禁锢他人的神通,名为三十三天锁空阵,是天庭从上古时期流传下来的一门玄奇神通,需要道祖存在才能施展,可以将不同的法则之力融汇在一起,形成一个禁锢空间。

而且融汇的法则之力越多,三十三天锁空阵的威力就越大,传闻中,此神通可以将三十三种不同的法则融合,威力足可锁禁整个真仙界。

只是融汇的法则越多,难度也就越大,古或今将此神通传授给了部分为天庭效力的道祖,大部分道祖也就只能四人联手施展这三十三天锁空阵。

光罩上的掌印符文闪烁不定,一道道金色波纹从上面散发而出,在光罩内荡漾。

轮回殿主这下彻底动弹不得,甚至身周的暗红光芒也停滞在了那里。

李元究四人神情却也没有放松,继续全力掐诀。

五种法则融汇形成的三十三天锁空阵,远远超过了他们控制能力。

古或今右手再次虚空一抓,一道金光射出,没入光罩内轮回殿主体内,很快又飞了出来。

金光中包裹着一张银色符箓飞射而出,落入古或今手中。

符箓上面刻满了一道道银色纹路,异常复杂,中央区域写着一个古体的“定”字,极其隐晦的空间之力波动从符箓上散发而出。

远处的魔主看到此幕,眼中闪过一丝异色。

“空间定位符,难怪石空鱼能突破我天庭重重禁制,直接在此处打开空间通道,你来参加菩提宴,真正的目的是这个吧。可惜你太高估自己的实力,单枪匹马来我天庭,就别想着全身而退。”古或今抬头望向轮回殿主,淡淡说道。

轮回殿主被四位道祖联手压制,无法言语,自然无法回答古或今的问话。

“辛苦四位了,把他带下去,封印起来。”古或今一把将符箓捏碎,挥手对李元究四人说道。

李元究答应一声,四人一同施法,带着五色光罩朝后面飞去。

附近天庭之人发出兴奋的欢呼,轮回殿主何许人也,可以说是天庭的头号大敌,天庭追捕了无数年月,今日终于将其擒获。

有了此人在手,轮回殿已经不足为虑。

而眼前的魔域和蛮荒真灵显然是和轮回殿主联手,如今轮回殿主被擒,对于两族士气的打击可谓也是极大。

一旁的苍梧真君三人看到此幕,都暗暗摇头。