
“此事说来话长,若要从源头讲起,需得追溯了极为古老的年代。在场道友想必都知道,一门法则修炼圆满,精进到道祖之境,虽然可以借调天道法则,掌握强横力量,却也面临了被天道吞噬的危险。此事乃是所有道祖的心病,历代各种法则的道祖无不在苦苦寻求解脱之回殿主深深看了古或今一眼,然后侃侃而谈。

“有人试图修炼坚定心智的秘术,对抗天道;有人尝试炼制特殊仙器,抵挡天道侵蚀;也有人试图模仿地仙,接引信念之力入体。可惜,这些手段都效果甚微。不过到了天庭第十九代至尊,也就是上一代至尊统治时期,情况有了变化。”轮回殿主继续说道。

古或今听到这里,眼中闪过一丝异芒。

“天庭第九代至尊乃是一位天纵奇才,以阵法入道,不仅将时间法则修炼到道祖之境,更创出了以阵法,将不同属性的法则相融为一体的绝世神通,威震各界。”轮回殿主面露钦佩之色。

附近众人面露惊讶之色,摄于古或今的威势,不敢明里表现出来,暗中传音议论不止。

不同属性间的法则融合难度极大,只能是两个修士不断磨合,辛苦修炼才有可能达到。

竟然有人创出以阵法融合法则的神通,简直匪夷所思。

只是这样一个厉害人物,还有这种绝世神通,按理说应该早就名传天下才对,怎么他们从来没有听说过。

“这位至尊姓古,名道神,虽然时光荏苒,外人或许不知道,古或今,还有天庭的诸位道友应该是知道这个名字的吧。”轮回殿主看向白云道祖等人,淡笑的说道。

“古道神……”瑶池内众人心中再次一动。

古道神和古或今都姓古,二者之间莫非有什么关系？

“过去之事说来何意,阁下带魔域和蛮荒界域的人来这里,又策反了李元究和赤融,就是要和我天庭开战吧,既如此那便战吧,何必东拉西扯的饶舌！”白云道祖看了古或今一眼,突然开口,冷声打断了轮回殿主的话头。

不过他如此一说,却相当于是默认了轮回殿主的言论,令在场众人神色各异起来。

“既然是过去真实之事,说说有何妨,莫非你等心虚了？”轮回殿主似笑非笑的说道。

瑶池内其他人听了这话,传音议论,不时也朝古或今等人偷偷望去,心中暗暗测测,莫非轮回殿主说的都是真的,古或今还有天庭真的在暗地里谋划着什么他们不知道的事情。

原本一些打算站到天庭那边的人,悄然按捺下了心思。

白云道祖等人眉头都是一皱。

其实他们对于古道神之事所知也不多,只知道对方是上一代至尊,还有当年至尊之位传承时,古或今和古道神之间发生了一些事情。

具体是什么事情,他们也不清楚,不过轮回道祖此刻提起,显然不会是对他们有利之事。

古或今神情平静,似乎对周围的一切都漠不关心,更没有阻止轮回殿主的意思。

“至尊,虽然不知道这人要说什么,不过属下觉得不能让其继续妖言惑众下去,我们现在就动手吧！对方人数虽多,不过以您的神通,我觉得起码有70%的胜算。至于这些各大仙域的人,就算不帮我等,谅他们也不敢投靠到轮回殿那里。”侏儒老者心中焦急,传音说道。

“无妨,让他说。阁下还知道什么事情,尽管说出来吧。”古或今看着轮回殿主说道,开口说道,并没有传音。

白云道祖,侏儒老者等人虽然心中大急,但古或今已经当众如此说了,他们也已经没了法子。

“好,不亏是天庭至尊,虽然大奸,气概倒是不缺。”轮回殿主眼中闪过一丝诧异,大笑道。

“古道神之后更发现多种法则同时使用,能够抵挡天道,于是融合九种法则,创出‘道神印’神通,此神通能够延缓天道的侵蚀诸位道祖服用的菩提道果,之所以有延缓天道侵蚀的效果,其实便是因为里面蕴含了道神印之力。”轮回殿主取出自己的那枚菩提道果,继续说道。

听到这里,在场众人这才恍然。

原来菩提道果能够延缓天道侵蚀,竟然是这个原因。

苍梧真君等人呆立在一旁,听天书般听着这一切。

苍梧真君此时看向轮回殿主的身影,心情复杂。

他刚刚还暗自嘲讽轮回殿主行事鲁莽,不过如此,却不曾想人家其实早已布置了手段,掌握的信息更是自己闻所未闻的。

和其相比,自己只是一只井底之蛙罢了。

他今日原本颇为有心想要报仇,此刻竟不知为何,生出一种心灰意懒之感。

“连‘道神印’都知道,看来你真的知道很多,准备的也很充分。”古或今望向轮回殿主,平静说道。

“对于古道神来说,道神印不过是小小神通,何足挂齿？他专注了一生心血的是‘三千道神大阵’,古或今道友不会不知道吧,毕竟助他完成此大阵的人,正是阁下这个自我尸啊。”轮回殿主轻哼一声说道。

“什么！”轮回殿主此话一出,在场众人顿时哗然,难以置信的看着古或今。

白云道祖等人也是一样,目光也都落在了古或今身上。