
古或今听闻此话,目中闪过一丝诧异,很快又恢复了平静,没有说话。

看到古或今竟然没有反驳,在场众人又是一阵骚动。

“轮回殿主,你刚刚说的三千道神大阵是何种阵法？”一个声音响起,却是苍梧真君身旁的那个红袍老者甄士阴。

其他人见状,目光齐刷刷的望向甄士阴。

天庭虽然不得人心,很多人跟天庭貌合神离,但古或今坐镇在那里,多年积威之下,谁也不敢有所冒犯,甄士阴竟然敢在这个关头公然和轮回殿主搭话。

苍梧真君和风姓道祖眼中也闪过惊讶之色。

“那是一种能够毁天灭地,却也能开天辟地的大阵。”轮回殿主看了甄士阴一眼,缓缓说道。

“毁天灭地？开天辟地？轮回殿主能否说的明白些。”甄士阴皱起花白的眉毛,显然对轮回殿主此话不是很理解。

“若我猜的没错的话,三千道神大阵是能够同时运转世间三千法则的逆天大阵,此阵一起,便能重演地火水风,毁灭世界上的一切,让这世间重返混沌。施法之人借助大阵之力突破天道束缚,掌控传说中一切法则源头的混沌法则,进阶到超越天道的存在,开天辟地,再度衍化万物,成为新世界的共主也不无可能。”轮回殿主继续说道。

此时的瑶池内一片寂静,落针可闻,所有人静静听着轮回殿主的述说,由起初的面色各异,转为满脸震惊。

这也难怪,轮回殿主所说之话太过匪夷所思,超乎人的想象,实在让人由不得不惊。

白云道祖等天庭道祖也都惊讶不已,但他们乃是道祖,心智远比其他人坚定的多,很快恢复过来。

古或今神情仍旧平静无比,没有一丝波澜。

甄士阴面色变幻,好一会才平静下来。

不过随即他身体突然一震,似乎想起了什么,豁然看向古或今问道:“至尊,您方才和轮回殿主的话中提及想要突破天道,莫非是用这三千道神大阵？”

“唰”的一声,很多人齐齐转头,望向古或今。

这些人大多数是各大仙域,前来参加菩提宴的修士。

“要突破天道,世间只有这么一个方法。古道友,我刚刚说的可有什么问题？”不等古或今开口,轮回殿主已开口说道。

“你说的是真的？”古或今没有开口,甄士阴目光死死盯着轮回殿主,又问道。

“想要催动三千道神大阵,需要满足两个条件,其一是需要极其庞大的元气供给,天庭这些年才会疯狂搜刮各大仙域的灵材,目的便是为此。”轮回殿主说道。

“那第二个条件呢？”甄士阴继续问道

“自然是要尽可能的搜罗世间三千大道,此事天庭也在秘密运作,仙狱抓捕到的囚徒最后会如何,相信大家都知道……此外,天庭也从未停止过收集蕴含特殊法则之力的宝物,目的为何,就不用我来多说了吧。”轮回殿主继续说道。

瑶池内众人神色一变再变,最后慢慢变得平静,似乎相信了轮回殿主的话,看向天庭众人的眼神中带着了一丝复杂。

“一派胡言！什么三千道神大阵,毁天灭地,纯属子虚乌有！天庭抽取那些仙狱囚徒的法则之力,一方面是对他们的惩罚,另一方面只是利用那些法则之力,炼制些仙器罢了,而天庭收集蕴含特殊法则之力的材料,也是为了炼制一些特殊宝物,用以抵御轮回殿。诸位道友,此乃是轮回殿主分化我等的阴谋,不要受其挑拨！”白云道祖看到情况不对,急忙喝道。

“是啊！轮回殿平日里便时时在暗中作梗,搅的各地大乱,此番又来妖言惑众！”侏儒老者等人也急忙齐声应和。

“白云道友,我也早就怀疑你们天庭为何要抽取那些囚徒体内法则之力,曾经暗中调查过。据我所知,那些抽取出来的法则,并未运送到天庭炼制仙器的百炼峰,而是送去了别的地方。”甄士阴他们开口说道。

白云道祖豁然转首看了过来,眸中闪过一丝冷意。

“白云道友,事已至此,请恕我难以再相信天庭,甄某无意参与你等的是非纠葛,你们自便。”甄士阴朝天庭众人拱了拱手,朝着瑶池外面飞去。

轮回殿主望了魔主一眼,魔主抬手一挥,魔域大军朝两侧退开,露出一条通道,让甄士阴安然飞了出去。

甄士阴也没有真的离开,而是在附近找了个安全之地停下。

有甄士阴开头,其他来参加菩提宴的人面面相觑,很快有人飞了出来,紧随甄士阴来到外面。

苍梧真君和风姓道祖对视一眼,也飞了过去。

转眼间,瑶池内的各派修士走了大半。

剩下的人稀稀疏疏,竟然不到三分之一。

“你们……”白云道祖眼见此景,又惊又怒,但看古或今依旧一脸恬淡自若,捉摸不透下,却也不敢强行阻拦其他人离开。

陈如烟美眸一闪,却没有离开。

隐明道祖也没有离去,身形一动不动,仍旧挡在了魔域大军之前。

瑶池内修士数量本就不多,现在人走了大半,和周围的魔域和蛮荒界域联军相比,相差愈发悬殊。

“呵呵,殿主,佩服。简简单单几句话,就将对方的大半战力分化了出去！”魔主微微一笑,传音向轮回殿主说道。

“魔主过奖了,都是古或今自己倒行逆施,失道寡助,否则我再怎么说都没用。”轮回殿主传音回道。