
“殿主辛苦了,接下来的事情就交给我们吧。”魔主传音说道,然后举手向前一挥。

轰隆隆！

魔域大军立刻前进,发出整齐的脚步声,震撼天地。

蛮荒界域的大军也同样在向前,缩小包围圈。

伴随着整齐而巨大的脚步声,无穷无尽的压力大军中涌出,朝着瑶池内的天庭众人压迫而去。

……

随着韩立掌心雷光喷涌,“滋啦”之声大作,缕缕青烟顿时从盟渊头颅的天灵盖和七窍当中冒了出来。

不管盟渊最后这诅咒,究竟是愤怒的咒骂,还是术法谶语,韩立都没兴趣听下去。

片刻之后,盟渊身上的气息彻底沉寂了下去,紫杉和东离虎互相对视了一眼,脸上的神情变得愈发凝重起来。

韩立抬起那颗已经被都天神雷劈地外焦里黑的头颅,仍是有些不放心,掌心中一道银光闪过,一个银焰小人一下窜入了头颅之内。

“还你个全尸吧……”韩立随手一抛,将盟渊的脑袋扔回了那具残尸身上。

只听“呼”的一声响,那具尸体上也立即燃烧起了熊熊银焰。

“接下来,轮到你们了。”韩立看向东离虎和紫杉,缓缓说道。

“没法子,只能强攻了。一会儿若还是不敌,你不必顾我,将这十方万仙阵内的一切,全部烧穿便是。”东离虎长叹一声,说道。

紫杉闻言,沉默片刻后,还是点了点头。

东离虎双目之中晶光一闪,双手在虚空中一阵挥动,身上随即荡漾起阵阵强烈的法则波动涟漪,在其背后虚空之中,一座座巍峨大山的虚影凭空浮现而出。

“韩立,可敢接下我这崩山一拳？”东离虎朗声大喝道。

“有何不敢？”

韩立大笑间,随手丢开手中青竹蜂云剑,任其化为剑灵童子飞到一边。

下一刻,他身形疾掠而出,一层金色灵域瞬间铺展开来,将迎头而来的东离虎笼罩了进去。

只见韩立周身金光闪烁,无数金色波纹荡漾在整个灵域当中,原本奋进不歇的东离虎顿时觉得如陷泥淖,每前进一步都受到极大阻滞,十分艰难。

但其仍是口中爆喝不止,紧握着一拳朝着韩立砸了过来。

随着其手臂前冲,其身后的一座座山峰虚影开始消散,化作一道道流光飞入他的手臂,再冲入他的拳头,使得其小半条手臂和一整只拳头,在这一刹那,绽放出耀眼金光。

而与此同时,整个真仙界的数个仙域内,均有一座座万丈高峰灵气枯竭,山根断绝,没有丝毫征兆地爆裂了开来。

这一拳之威,便压着百山之势。

韩立看着这一幕,眼中不惊反喜,心中竟也涌出一股快慰之意。

“来吧……”

他口中爆喝一声,身后的真言宝轮等五种时间具象之物上,纷纷涌出来一道光芒,飞入了他的体内,令其拳端上凝聚出了一股五行灭绝之力。

韩立眼神凛冽,一拳轰出。

“轰隆”一声爆鸣！

五股强大无比的时间法则之力凝聚一处,化作一道巨大无比的金色拳头,与东离虎的山岳巨拳轰然对撞,两股俱是世间罕见的强横力量冲撞在了一起,瞬间爆裂开来。

霎时间,一股狂暴无比的恐怖力量瞬间席卷向了四周,直接挤压得四周虚空层层后退,竟是在一瞬间出现了丝丝缕缕的空间裂隙。

只可惜那些裂隙实在太过微小,且都只是稍稍存留片刻,便都消失不见了。

巨大的爆炸波动,将韩立和东离虎同时倒推着后退开数万里,韩立足踏虚空,发出一声爆鸣,竟是再度欺身而上。

“怎么可能？”东离虎心中一紧,握拳的手臂还在微微颤抖着。

光是比拼力量,他竟然输给了韩立。

不过,就在此时,一声破空尖啸忽然响起。

一道人影从东离虎身后陡然跃起,一手持弓,一手挽弦,搭着一根紫炎凝聚出来的箭矢,一松手,箭矢化为一道紫光,以不可思议的速度朝着韩立所在疾射而去。

韩立身后的真言宝轮极速旋转,双手在身前一抹,一层层时间法则凝聚出来的涟漪波动,便如盾牌一样挡在了他的身前。

然而那道紫炎箭矢破空而至,在进入时间法则波动的瞬间,竟是丝毫不受阻滞,直接一穿而过射向了韩立的心口！