
面对射向心口的紫炎箭矢,韩立两只包裹着星辰之力的拳头交错身前,试图格挡住箭矢。

然而,那箭矢就如同虚幻之物,直接穿透了他的手臂,钉入了他的胸膛。

只是,那箭矢在飞入他胸膛的瞬间,就直接由虚转实,化作一蓬炽烈的紫色火焰,汹涌燃烧了起来。

一股难以言喻的炽热灼痛之感传来,令韩立都感到无法忍耐,整个人也被箭矢带来的巨大冲击力裹挟着,倒飞了出去。

“怎么回事……”韩立心中讶异。

这紫炎实在太过诡异,竟然可以在虚实之中转换,入体之后竟是直接在他体内燃烧起来,他只觉得浑身仙灵力都像是都给封禁了起来,躺在地上挣扎了半天,怎么都起不来身。

“趁着紫炎封体,立刻杀了他。”紫杉高声喝道。

其实哪里用她吩咐,东离虎早已经先一步当空跃起,朝着韩立砸落了下去。

他的周身之外亮着一圈明黄光芒,身后虚空中竟然浮现出了如同法相一般的搬山力士的虚影,只是其中蕴含着的却都是山之法则的浓郁真意。

那力士双手呈托天之状,双手之上托举着搬山仙域那座,传说是世间无数山脉龙头的祖山“泰山”,带着真正的万钧之力,给了韩立一记“泰山压顶”。

这一击若是落在实处,即便是韩立的体魄修为,也终究难免被直接镇压。

可就在此时,异变陡生。

方才还看似倒地难起的韩立,胸前突然亮起一片银焰,竟是精炎火鸟替他挡住了那根紫炎箭矢。

小家伙虽然是万火之精,但终究与道祖的差距太远,为了挡下这紫炎箭矢受伤极重,却仍是强忍着,陪韩立演完了这出戏,才回到了韩立体内修养。

韩立向他道了一声抱歉,一手拍地,震身而起。

其体内所有真灵血脉与天煞镇狱功全力运转,通体浮现出耀眼的紫黑光芒,长出一块块紫黑色鳞片,身体更瞬间涨大百倍有余,直接化为一个百丈高紫黑色巨魔。

紫黑巨魔脑袋周围紫黑光芒连闪,赫然长着十二颗脑袋,每一个脑袋上的神情都各不相同,有愤怒,有欢喜,有冷漠……形形色色,不一而足。

与此同时,化身巨魔的韩立,背后“噗噗”闷响不断,一条接着一条的手臂从中冒出,赫然长出了二十四条手臂。

这些手臂也是各持手势,或五指怒张,或屈指成爪,或并指如掐剑诀。

巨魔双目一凝,一阵紫黑毫光顿时从其身上爆发,朝着周围汹涌扩散而去,直冲得东离虎下坠之势都不由一缓。

“他到底是什么东西……”紫杉心中大惊,也紧随东离虎身后追了上来。

东离虎此刻是骑虎难下,只能身形一坠,加速朝着韩立镇压而下。

韩立口中爆喝,二十四条手臂开始接连挥动,朝着上方砸了过去,一时间拳影如雨,声势如雷,阵阵爆鸣之声轰响不断。

“轰轰轰……”

整片虚空为之剧烈震动,一股股狂暴无比的冲击之力不断炸裂,激起的空间波动席卷向四面八方,直接将试图靠近帮忙的紫杉都给逼了回去。

一拳出,百拳出,千拳出,万拳出……

不过数息之间,韩立二十四臂如同风车一般抡转,拳影茫茫如雪,拳罡阵阵如雷,竟是将东离虎的身躯打得悬空万丈,就是不得坠落而下。

片刻之后,“咔”的一声清脆声响传来。

东离虎身后的那搬山力士的虚影,和其手中托举着的山岳真意凝聚而成山峰,同时浮现出道道龟裂纹路,直接崩碎了开来。

韩立却是拳意高涨,不退反进,直接追上了东离虎,又是一阵暴雨梨花般的捶打。

天地之间在这一瞬,仿佛就只剩下了这连绵不断的捶打之声。

东离虎浑身爆鸣不断,百万拳过后他的神识就已经涣散了,千万拳过后,他浑身的骨骼早已寸寸断裂,整个人如同一摊烂泥,被摔在了虚空中。

直到此刻,韩立才收了拳头,凌空而立。

其十二颗头颅,在这一刻或许面容还有所差异,但眼神却出奇的统一,皆是流露着昂扬无比的战意和纯粹无比的杀意。

“痛快……”好似许久以来压抑着的一股怨气,直到这时才终于得到了释放。

他目光一转,望向仅剩的一个紫杉。

紫杉身躯微微一僵,不禁向后退开了一步。

她目光斜瞥向被打得完全丧失了战力的东离虎,心中已经萌生了退意。

可就在这时,她的眼中忽然闪过一抹古怪之色,目光也越过韩立,望向了他身后的那座幻辰沙凝聚而成的山脉。

韩立也几乎在同时,神色微微一变,庞大的身躯一转,望向了那边。

只见山脉上,原本郁郁葱葱的东乙神木林中,竟有一小半都变得枯萎干黄,像是被人吸取了原本的力量,全都枯死了。

韩立神识一扫而过,却没有发现任何异常气息。

“不对……”