
他忽然意识到,为何连那山脉之下镇压的老妇气息,竟也感知不到了？

……

此时的瑶池之中,气氛愈发紧张。

面对妖魔两族开始不断逼近的形势,白云道祖等人面色微微有些苍白。

苍梧真君等人的离开,李元究,赤融的叛变,如今从道祖这一层面的数量而言,天庭一方与对方想比,已经屈居劣势。

而各派修士,尤其是大罗境以上的中坚力量也走掉近半,其余之人即便没有离去,但目光闪烁不定,显然也未必会真的替天庭出头。

“至尊大人,如今形势对我们很不利,对方有备而来,来者不善呐。”白云道祖传音问道。

“无妨。”古或今只是淡淡说道。

白云道祖等人见此情形,心中也是一定。

毕竟古或今能够执掌天庭,统辖整个真仙界这么多年,就已经说明很多问题了。

既然他都说无妨了,显然有什么应对之策。

“殿主真是好手段,古某佩服之至。不费吹灰之力,便瓦解了天庭大半战力。”古或今看向了轮回殿主,赞道。

“正所谓失道者寡助,你也该为你的所作所为,付出代价了。”轮回殿主冷哼一声,拂袖一挥。

一道长万丈,粗数十丈的暗红光芒射出,排山倒海般朝天庭之人袭去！

古或今掐诀一点,一道纤细金光射出,和宏大的暗红光柱撞在一起。

“嗤啦”一声轻响,宏大的暗红光柱仿佛冰雪遇火,瞬间尽数泯灭消失。

纤细金光也变得极其黯淡,闪动了两下后消失无踪。

看到轮回殿主动手,魔主和白泽也立刻下令出击,魔域还有蛮荒界域大军立刻好像两道巨大洪流,轰然倾斜而出,扑向天庭大军。

“迎战！”虽然如今实力不及对方,白云道祖等人也立刻下令迎战！

双方轰然相撞,刹那间,原本安静的瑶池内仙器飞舞,无数道各色光芒交织,还有一个个灵域浮现,然后狠狠叠加,撞击在一起。

惊天巨响之声炸开,瑶池内外的一切,地面,湖泊瞬间粉碎,化为了虚无。

此处虚空镜面般碎裂,化为无数空间碎片,汹涌的空间乱流喷涌而出,但各色光芒激烈碰撞之下,那些空间碎片和空间乱流也随之粉碎。

周围化为一片灰蒙蒙的虚无之地,这才勉强承受住了无数激烈的碰撞之力。

整个天宫大陆上至苍穹,下至地底,尽数震颤不已。

好在天宫大陆巨大无比,天庭在此无数年经营,使得这片大陆坚固无比,却是没有碎裂。

那些离开的修士眼见此景,急忙又朝远处飞了一段距离,离开大战的波及范围,这才停下。

此时,双方道祖也各自出手。

魔域那里,除了魔主外,剩下的四名道祖化为四道流光扑出。

蛮荒界域那里,白泽三人也如电射出。

反倒是李元究和赤融,静静站在轮回殿主旁边,死死盯着古或今,没有动。

“魔域这边,就交予如烟道友和隐明道祖,可否？”古或今看向陈如烟和隐明道祖,淡淡开口说道。

语气虽淡,却带着一股凛然之意。

“小女子既然身居天庭七君之一,为天庭出力自无不可,只是对方人多,还有那魔主未动,我二人未必能挡住太久,还望至尊早做决断。”陈如烟目光一闪,樱口轻启的说道。

“好。”古或今淡淡一笑。

陈如烟黛眉微动,然后化为一道蓝光朝着魔域四位道祖迎去。

她手一扬,一个绚丽无比的蓝色光轮射出,滴溜溜旋转。

“啪”的一声,蓝色光轮仿佛活物,扭曲一下,爆成九九八十一股龙形蓝光。

这八十一条龙形蓝光,头足俱全,鳞片俨然,各有姿态,仿佛八十一条真龙一般,每一条都散发出骇人水之法则波动,口中更发出惊天的龙吟。

只见蓝光晃动,那八十一条蓝龙彼此交错,形成一个蓝色大阵,罩向魔域四位道祖。

隐明道祖两手一振,无数黑色影子在他身周浮现。

这些黑影看起来既不是真实之体,也不是虚幻之物,而且能够随心而动,随着你的心意,幻化成你心中所想的各种事物,仿佛天地间最不可琢磨的存在。

无数黑影飞射而出,也朝着魔域四人扑去。