
霎时间,无数攻击如雨落下,天庭群修形成的防护罩越来越黯淡,他们心中的希望也越来越微弱。

“看来此战,轮回殿一方占上风了。只是不知那轮回殿主,能否真的斗过古或今？”苍梧真君等人站在远处,观察着战局情况,轻声说道。

“若是任由古或今离去,这真仙界,怕是要大乱了。”风姓道祖闻言点头说道。

“既如此,我等不如助那轮回殿主一臂之力,擒下那古或今,一来可保真仙界太平,二来也可为将来谋个好出路。据传闻来看,那轮回殿主为人还不错,否则妖魔二族向来自负,也不会与其合作吧。”甄士阴挥手在三人周围张开一个隔音结界,然后低声说道。

风姓大汉听闻这话,目光为之一闪,并没有表现什么,看向苍梧真君。

“甄道友,你何时成了轮回殿的说客了。”苍梧真君微一沉默,突然笑道。

“说客？苍梧道友何出此言。”甄士阴愣了一下,摇头笑道。

“方才在瑶池那里,你明里暗里相助轮回殿主,促使我们这些人离开瑶池,明眼人谁看不出来？据我所知,你最近得到了一大笔仙元石,在大天阴仙域内购买了一条千万里长的灵脉,准备在那里开宗立派,如果我没猜错,这笔仙元石应该是轮回殿给你的吧。”苍梧真君缓缓说道。

甄士阴听闻此话,眉头一皱。

风姓道祖闻言,略带惊讶的瞥了甄士阴一眼。

“不止是你甄道友,此刻后面选择离开瑶池的宗门,大半都被轮回殿暗中收买过。”苍梧真君继续说道。

“竟有此事？”风姓道祖不禁再次惊讶了一下。

“哼,若非财力开道,单凭他轮回殿主几句话,怎么可能那么多人乖乖离开？”苍梧真君轻哼了一声,说道。

“想要收买如此多的人,所需财力难以估计,估计轮回殿将这些年积攒的所有家底都砸了进去,可真是好魄力。”风姓道祖翘起了大拇指。

“既然两位都知道了,甄某也就不藏着掖着了。苍梧道友说的不错,轮回殿主之前确实和我有所接触,他也让我拉拢一下二位道友,承诺两位此刻若肯相助,事后可以给予和我同等的报酬。”甄士阴看了风姓道祖一眼,笑着开口说道。

“难得轮回殿主这么看得起风某,而那古或今却在筹划毁天灭地的事情,就算为了天下苍生计,我也知道该帮助谁,此事我干了！”风姓道祖听闻此话,目光闪烁了几下,断然说道。

“风道友深明大义,现在天庭已经危若累卵,我等联手,大事必成！”甄士阴一喜,用力点头说道。

苍梧真君站在一旁,却是默然不语,一副不置可否的样子。

“苍梧道友,我知道你和轮回殿主有杀徒之仇,不过现在不是寻私仇的时候,若是让古或今逃脱,日后世界恐怕真的有毁灭之祸。还有一事你可能不知道,轮回殿主修炼轮回法则,并且掌握有一件六道轮回盘的宝物,能够掌控诸天外界的轮回转生。他承诺只要苍梧道友肯出手相助,之后他愿意催动六道轮回盘,将你那陨落的弟子再度转生,投入你门下。”甄士阴对苍梧道友说道。

“此话当真？”苍梧真君听闻此言,身躯一震,激动的问道。

“以轮回殿主的身份,岂会在这种事情上作假。只是轮回殿主说,你那弟子转生后,不会有上一世的记忆,不过修炼根基会保存下来需要再花些时间培养。”甄士阴笑着说道。

“这个无妨,只要修炼根基还在就好。”苍梧真君神色一松的说道。

“既然轮回殿主话已经说到这个份上,在下也不是不明事理之人,好,此事我也答应了。”他随即沉吟了一下,也点头说道。

甄士阴眼见苍梧真君答应,心中一喜。

三人随即聚在一起,商议如何出手。

……

就在韩立暗自诧异那丑陋老妇气息为何突然消失之时,异变陡生！

只见那枯萎的东乙神木林中,忽然亮起一点青色光芒,接着青光骤然大亮,并从中飞快生出一棵小树。

小树在青光缭绕中飞快长大,接着竟然一个模糊下,生出四肢,化为一道娇小的身影,渐渐清晰可见。

这身影周身青色光芒缭绕,竟然充斥着强烈无比木属性法则气息。

韩立一眼望去,就发现青光之中的,赫然是一个身形玲珑,容貌极美的年轻女子,其飞身越空而起,双臂大修飘摇,浑身散发着强烈无比的木属性法则气息。

“她是……”

韩立略一迟疑,就发现此人身上的气息,竟与之前被他镇压的丑陋老妇一模一样。

这究竟是怎么一回事？

:。: