
“天魔法则诡秘莫测,擅长惑人心智,交由我和靳兄来对付,贺兰你和龟灵道友对付那陈如烟。”魔域四祖中,干尸般的男子对邪魅女子和白裙胖妇说道。

“陈如烟素有天庭最美,也是最强女子之称,今日倒要好好领教一番。”邪魅女子看向陈如烟,眼中闪过争锋光芒,手臂一挥。

数百道紫黑光芒从她身上射出,每一道紫黑光芒迅疾变大,化为一根根巨树般的紫黑藤条,藤条最前端绽放出房屋大小的紫黑色花朵,看起来极其美丽。

但这些花朵的花瓣上长满锋利的倒刺,而且好像活物般蠕动着,让人不寒而栗。

邪魅女子手向前一指,数百株紫黑魔花立刻射出,魔蟒出洞般射向陈如烟的蓝龙大阵。

双方一接触,立刻爆发出惊天动地的巨响,蓝光紫芒狂飙崩射,灰蒙蒙的虚空剧烈晃动。

白裙胖妇看向隐明道祖,眼中闪过一丝不甘,却也明白自己绝难应付对方的天魔法则。

她冷哼一声,肥胖身躯就地一滚,一团百里大小的黑色风暴当即便浮现而出,无数黑色风柱从其中射出,张牙舞爪的朝着四周挥舞。

伴随着一声低沉的吼叫之声,一只臃肿的黑色巨兽在黑色风暴中出现。

黑色巨兽长着一个狮头,长着九只血红色眼睛,身形却形似蜥蜴,身后长着两只巨大肉翼,比身体还长很多,边沿长满利爪,无数黑色气流缠绕其上。

黑色巨兽双翼一动,黑色风暴顿时暴涨倍许,朝着陈如烟扑去,狠狠撞在蓝龙大阵内,又是一连串的惊天巨响炸开。

四人飞的极高,几乎到了天外域那里,并未波及到下方大军。

干尸男子和那满脸死亡气息的黄衫男子也飞射而出,扑向隐明道祖。

干尸男子口中念念有词,身躯迅速涨大,转眼间化为万丈大小,身体也不再像之前那般干枯,长出了不少枯黄色的血肉,还有大片的白色骨鳞,仿佛一具僵尸之躯。

无数液体般的黄色气流从其身上涌出,腥臭无比,仿佛万年尸水,让人闻之欲呕。

万丈干尸身躯两手凌空一抓,十道枯黄爪芒从干枯手掌内射出,嗤啦一声,将漫天黑色魔影一下撕裂。

干尸男子并没有像白裙胖妇之前那样,被天魔控制,身躯微微一晃,便恍如无事的稳住,继续朝着隐明道祖扑去。

不过那黄衫男子比其更快,唰的一声,将身上那柄长剑抽出,剑身却是灰白颜色,凌空一刺。

隐明道祖身前虚空一动,一道千丈灰白剑芒毫无征兆的出现,朝着隐明道祖当头刺下。

凌厉无比的剑气从四面八方袭来,绞杀向隐明道祖,剑气中更散发出阵阵死亡气息。

周围的一切瞬间被染成灰白色,化为了灰飞。

隐明道祖眉头一皱,似乎对这道死亡剑芒有些顾忌,身形一动之下,脚下出现一个六芒星阵。

其身形一闪之下凭空消失在了原地,与此同时,六芒星阵的六个顶角处同时出现一个隐明道祖的身影。

这六道身影,无论是气息还是样貌都完全相同,分不出哪一个才是真身。

黄衫男子空洞的眼神波动了一下,随即立刻恢复原样,手腕一抖。

灰白剑芒一颤之下,立刻一分为六,分别刺向六个隐明道祖。

六个隐明道祖同时掐诀一点。

周围虚空顿时响彻亿万鬼哭神嚎的声音,一个接一个的黑色通道凭空出现,无数域外天魔从中涌出,淹没了黄衫男子二人。

每一只魔头都散发出强大气息,不乏大罗境的魔头,双方厮杀在了一起。

另一边,白云道祖,侏儒老者,雪衣男子三人也飞射而出,迎向蛮荒界域的三大道祖。

冲天的各色光芒淹没了六人的身影,看不到具体的情况,只能听到阵阵巨响从中传出,一时难分高下的样子。

天庭一方的道祖,虽然能挡住魔域和蛮荒界域的攻击,但道祖以下的修士,双方实力差距很大。

天庭一方修士很快呈现不支之态,不得已只能聚拢到一处,结成了一个个防御法阵,苦苦支撑。

这样一来,天庭修士虽然勉强能够稳住局势,却也处于极其被动的位置,连反击也做不到。

若无转机,他们只能一点点被磨死。