
韩立见状,嘴角露出一丝笑意。

朱颜枯荣法则对他的影响速度,完全比不上天道对她侵蚀的速度,只等其支撑不住时,便是自己反击之机。

思量间,真言宝轮等法则具象之物上的一团团道纹纷纷亮起,时间加速更快百倍。

朱颜此刻心中也是颇为苦闷,原想着凭借自身法则,来朽坏韩立肉身,不成想其非但体魄之远超她想象,更是能够令自己的法则之力消耗大大加快。

随着韩立时间法则之力威能的不断提高,朱颜一头乌黑长发,竟是有大半都变作了雪白。

她心中大感不妙,再也不敢迟疑,满头青丝骤然一缩,松开了韩立,如潮水一般倒退了回去。

“想走？”韩立冷笑一声,一把扯住朱颜的头发。

只见其掌心银光一闪,一片银色火焰“呼啦”一声喷涌而出,瞬间蔓延开数万里,朝着朱颜身上燃烧了过去。

然而就在这时,一道人影忽然闪过,落身在朱颜的黑发上。

只见紫杉双手朝下一按,手掌之中紫炎喷涌而出,瞬间就压过了银色火焰,将火浪反朝着韩立那边推了过去。

将韩立逼退之后,紫杉回头对朱颜说道:“这里交给我,你快去阻止噬金虫,再晚就来不及了……”

“你们已经来不及了。”韩立朗声笑道。

其双手单手掐着剑诀一指,七十二个剑灵童子立即飞射而出,朝着金童那边疾驰而去。

飞剑长掠之时,颤鸣之声大作,都天神雷暂时收了威能,反倒是蕴藏其中的万古剑气开始暴涨,绽放出五彩光芒来。

“拦住它。”紫杉一声爆喝。

朱颜的一头长发立即铺天盖地追了过去,势要将青竹蜂云剑追回来。

韩立见状,另一手朝天一挥,高空中所有断时流火所化的漫天星辰,开始如同火雨流星一般坠落而下,其所过之处,激荡开阵阵巨大涟漪。

涟漪过处,一层时间法则之力笼罩而下,将朱颜和紫杉的身影都淹没了进去,他们只觉得四周时间流速顿时一止,像是陷入了凝固的光阴之河当中一样。

紧接着,一条真正的光阴河水便流淌而至,如一条玉带一样,从四周一绕,将她们包裹了进去,加固了此处的时间禁制。

韩立见状,再一挥手掌,那轮圆月也从高空降落,悬于两人头顶,释放着阵阵金色光线。

有了前车之鉴,这一次他没有再动用那座山脉和其上的东乙神木林。

韩立这边刚困住两人,才停下手就听见一声巨响从远处传来。

“轰……”

他忙举目望去,就见青竹蜂云剑刚刚斩落一剑,已经收了剑势,重新化作剑灵童子,朝着他这边飞了回来。

而金童那边的虚空中,则如天地初开,露出了一道长于千丈的巨大口子,里面虽然也是漆黑一片,但隐约能够察觉到,那里正有丝丝罡风渗透而去。

十方万仙大阵,终于被撕开了一道口子。韩立心中一喜,收回青竹蜂云剑,正欲过去仔细查看,就突然感到身后正有一股强大无比的气息传来,并且还在不断暴涨中。

他回身望去,就见自己以时间法则具象之物,构建出来的时间禁制中,正有一片紫色光芒亮起,并且光彩越来越盛,恍若紫阳。

韩立眉头一皱,心中担忧真言宝轮等物受损,忙抬手一招,撤去了禁制。

与此同时,其身形也忙朝后方倒飞开去。

……

瑶池上空,轮回殿主,魔主,李元究,赤融四人各占一方,将古或今围在了中间。

“古或今,我无数年筹谋,为的便是今日这一战,纳命来吧！”轮回殿主看着古或今,眸中闪过一丝血红,一字一句的说道。

“殿主这是以为自己赢定了吗？”古或今被四人围住,丝毫也没有惊慌,只是淡淡开口说道。

“如今的情势,阁下莫非还有手段可以翻盘？你那些得力拥趸分散于中土仙域各地,我早已禁住了天庭内的所有传送法阵,你若是指望有人返回驰援,我劝你还是息了这个心思。”魔主扫了一眼已经快要支撑不住的天庭修士,冷笑的说道。

这些修士在道祖,乃至大罗境修士面前,战力未必有多么强大,却是天庭能够统辖各仙域的基石,若是今日尽数被歼灭,天庭立刻便废了一大半。