
“哈哈……韩立,老身枯荣法则流转不定,上一次关乎性命的大战已经是数百万年之前了,由荣转枯亦有数百万年之久。今日得借你这两生神树,再度由枯转荣,该是你命中大劫,受死吧。”不知为何突然转变为妙龄女子的朱颜,朗声大笑道。

一语说罢,她手掌一挥,身后披散开来的乌黑长发,瞬间如茂密藤蔓一般暴涨开来,直接化作一道铺天盖地地黑色浪潮,将她本就娇小的身影瞬间淹没了进去。

韩立目光一扫,只见方圆十数万里之内的虚空,迅速被这些黑色发丝侵占。

他手掌一招,将七十二柄青竹蜂云剑唤至身前,单手一掐剑诀,所有飞剑立即掠至他身前,在虚空中凝成一座巨大的圆形剑阵。

“疾”

只听韩立口中一声低喝,七十二柄青竹蜂云剑立即呼啸之声大作,在虚空中如风车一般极速旋转起来。

霎时间,滚滚电流激射而出,如无数雷电长鞭挥斥天地,无数锋锐剑气凝作实质,不断朝着四方飞射而去,将汹涌而来的漫天黑发,顿时绞得粉碎。

另一边,紫杉看到这一幕,并未立即上来帮忙,而是返身将重伤的东离虎拖了起来,身形一闪之下,直接送出了大阵。

韩立催动着剑阵,朝朱颜冲了过去,一路所向披靡,根本毫无阻滞。

然而,行进数千里后,韩立却突然发现,自己身后切断的黑发,竟然全都如活物一般悬浮在空,竟是从四周将他围在了中央。

“韩立,试试老身这一招。”这时,一声厉喝突然想起。

那些飞散空中的黑发忽然光芒一闪,竟是自动续接在了一起,朝着中央一卷,便如一道巨大的黑色漩涡,将韩立之力扯入了其中。

青竹蜂云剑的剑阵也在瞬间被击溃,所有剑锋都被一缕缕黑色发丝死死缠绕,剑身剧烈挣扎,颤鸣之声大作。

而韩立自己处在漩涡正中,手脚腰身都分别被一缕缕黑发缠绕,四周更是被厚厚的黑发挤压着,浑身骨骼“咯咯”作响,更是难以挣脱。

与此同时,一种难以言喻地法则波动,也随着那黑发的涌动,不断流入韩立体内。

韩立便觉得好似有一层绵绵不断的水波,持续地冲刷着他的身躯。

被这种水波一样的力量袭身,他并不觉得难受,只是每一次冲刷过后,韩立就感觉到体内似乎有什么东西正在逐渐流失。

他低头朝着自己手臂上望去,赫然发现自己的皮肤竟然变得又干又皱,像是瞬间就从正值壮年转为了耄耋之龄。

“不是幻术,怎么会这样？”韩立略一探查后,心中一惊。

这等令人光阴流速急转,瞬息之间就变得垂垂老矣的术法韩立也会,可那是通过时间法则之力加速对方寿元消逝的手段,眼前这朱颜可不该有此神通。

况且自己早已经是几近道祖的不朽存在,怎么可能在这短短数十息之间,就衰老成这般模样？

略一思量之后,韩立逐渐冷静了下来。

他默默运转起体内仙灵力,手臂上收缩枯萎的皮肤上立马亮起一阵青色光芒,随即修复如初。

但不消片刻,他那方才转好的皮肤便又迅速枯萎,只等仙灵力补充之后,才可复原。

如此一来,那股水波一样的力量便和韩立的仙灵力陷入了拉锯战中,你来我往地作用在韩立身上,使得他身上的皮肤如同春秋两季的树叶般,在一枯一荣之间来回转换。

而且,随着这样的变化不断反复,韩立能够察觉到,那股力量正在逐渐透过皮肤一点一点渗透到他的骨骼内,若是继续这么持续下去,只怕他的这副大罗体魄也迟早要被朽坏。

“既然你是假的时间流转,那我就给你来个真的。”韩立冷笑一声,说道。

说罢,他的灵域忽然极速收缩,只将方圆万里的范围笼罩了进去,真言宝轮等时间法则具象之物也随即回归灵域,化作明月星辰和山川河流,凝造出五行幻世来。

五行幻世之内,时间流速骤然加快千倍,朱颜的枯荣法则流转速度也瞬间加快千倍,与此同时,韩立的皮肤变化也随之加速千倍。

不过他对此早有应对,很快就运转天煞镇狱功,周身之上所有玄窍纷纷亮起,一层恍若星辉凝聚的真极之膜覆盖在了体外。

这么一来,朱颜的枯荣法则影响,顿时变得十分缓慢起来。

趁此机会,韩立目光一转,望向遥远大那片天幕。

金童真身在漆黑天幕中闪烁着耀眼的光芒,在其四周的虚空中,荡漾着阵阵强烈的空间涟漪,虚空当中已经塌陷下去了大半,虽然仍然尚未崩塌,但显然已经很不稳定了。

韩立心中一喜,目光一凝,落回在了被浓密黑发掩映的朱颜身上。

后者隐约露出的脸颊上神色凝重,显然也不轻松。

过了约莫一刻钟后,韩立仍为挣脱朱颜的束缚,只是那些铺散在外的黑色长发明显收缩了许多,不少地方更是如同撒了寒霜一样,变成了银白之色。