
古或今面对魔主所言,只是淡淡一笑,两手蓦然迅疾掐诀,眉心处浮现出一个复杂的图案,看起来很像一个法阵。

图案由九种不同颜色的符文形成,绽放出九种不同颜色的光芒,每一种光芒中都散发出一种法则之力。

九色光芒交织,九种截然不同的法则之力彼此非但不冲突,隐隐还有彼此相融。

九色光芒内蕴含一股非常奇特的气息,有些类似天道之力,但又有所不同。

“轰”的一声。

耀眼的九色光芒从古或今身上爆发,朝着四面八方扩散而开。

古或今一连串的举动实在太快,轮回殿主等人想要阻止,已经来不及了。

九色光芒从四人身上席卷而过,四人急忙施法防御,但九色光芒就这么一卷而过,似乎并没有打算攻击四人。

“你做了什么？”魔主面色一沉。

说话间,其身上银光大放,便欲动手。

轮回殿主眉头也是一皱,体表也是暗红光芒闪动。

就在此刻,两声略显痛苦的惊呼从旁边传来,赫然来自于李元究和赤融。

两人眉心处此刻也浮现出两团九色图案,一缕缕九色光纹从图案内涌出,迅疾无比的在二人身上蔓延。

眨眼间,二人身上布满了九色光纹。

二人双手在身前飞快掐动法决,身上各自浮现出冲天金光和赤芒,随着九色光芒闪动而起伏着。

九色光芒似乎想要控制二人体内法则,只是李元究和赤融毕竟是道祖,修为深厚无比,并没有被控制。

只是这般两相争夺,二人也失去了对法则之力的掌控,神通骤减大半。

就在此刻,二人身前金影闪动,两只金色巨掌凭空出现,带着一连串的残影,迅疾无比的拍向二人脑袋。

古或今出手了！

李元究和赤融此时全无躲闪之力,眼看便要被击中,突然间,一声刺耳尖啸声传来,两道暗红光芒横插出现,挡在了金色巨掌前,却是轮回殿主及时出手。

两者一碰,“砰砰”两声巨响,暗红光芒立刻便被击碎,不过金色巨掌也迟缓了一瞬。

李元究和赤融身后虚空波动一起,二人身影嗖的一声被吸了进去,凭空消失。

金色巨掌猛击而下,却拍了个空。

数百里外虚空一动,李元究和赤融身影凭空出现,魔主和轮回殿主也在旁边一闪而出。

“二位,你们没事吧？”魔主警戒远处的古或今,问道。

“额头的印记试图控制我们体内的法则之力。也不知这是何物,什么时候进入我体内的。”李元究一边说道,全力九色光纹对抗。

赤融虽然一言不发,但处境显然和李元究相差无几。

“这是道神印！”轮回殿主细看李元究二人眉心的九色印纹,面色一凝的说道。

“什么！道神印不是用来对抗天道侵蚀的神通吗？”赤融面色一惊。

“不错,这正是道神印,不过我稍加了一些改动。殿主,不知道你从哪里知道道神印之事,不过这个情况,你应该没有预料到吧。”古或今身影飞了过来,口中淡淡说道。

轮回殿主闪身挡在李元究二人身前,正要说什么,身躯突然微震,扭头朝着远处望去。

只见一道道遁光从远处飞射而来,正是刚刚离开的那些修士。

此刻他们眉心处赫然也都浮现出和李元究二人异样的道神印纹,身上绽放出各色光芒,脸上却满是惊恐之色,显然完全无法控制自己的行动。

那些人身上的光芒耀眼强烈之极,仿佛在燃烧生命一般,汇聚成一股巨大洪流,势如怒雷疾电,狠狠撞在毫无防备的魔域大军背后。

这些修士完全不顾身体的承受能力,超负荷的施展神通,发挥出比平日更高一层的战力。

而且他们更好像发了疯一样,拼命打出各种攻击。

无数道仙器光芒打在魔域大军中,掀起无数腥风血雨,号哭惨叫声不绝于耳。

这些各大仙域的修士,实力本就比魔域大军高出不少,此刻不顾一切攻击,魔域大军又是猝不及防,顿时大乱,原本完整的包围圈很快被直接撕裂。

包围圈内的天庭修士眼见此景,顿时大喜,立刻撤去法阵,加入到了那些疯狂修士内。

两军汇合一处,以那些疯狂修士为首,没有丝毫停顿,径直杀进对面蛮荒界域大军内,横冲直撞,任意杀戮。

所过之处遍地惨红,满天白骨。

……

韩立堪堪收回真言宝轮等时间法则具象之物,一片漫天紫炎就陡然爆裂开来,瞬间化作一片紫色火海,朝着四周淹没了过来。

韩立眼见躲避不过,眉头一皱,斥道:“没时间跟你们耗下去了。”

说罢,他体内大五行幻世诀功法运转而起,口中爆喝一声“天翻地覆”,随之一掌拍出。

只见方才与外界天地有了一丝联系的这片阵法空间,顿时被一股诡异力量扭转,所有火焰也随之一个翻转,朝着上空落了过去。