
紧接着,一只足有百万丈之巨的金色手印,凭空浮现在虚空之中,如同一把神祇蒲扇一般,朝着朱颜两人扇了过去。

与此同时,从外界牵引而来的磅礴力量,化作一道巨大洪流汹涌而入,随着那道金色手印,狂涌了过去。

“轰轰轰……”

随着一阵虚空爆鸣之声响起,整片大阵空间开始层层收缩,终于不堪重负,彻底崩溃。

金童眼见脱身而出,重新恢复了少女模样,飞回到了韩立身侧。

“原来我们还是在域外空间中……金童飞快一扫四周,说道。

韩立看着周围虚空中那一处处如同天窗一般的空间裂隙,沉吟片刻,说道:

“怪不得这大阵如此难破,原来是集合十座仙域之力。说起来,他们这几位若是不入阵捣乱的话,或许我们还没可能这么早出来。”

说罢,他回身看了一眼极远处的紫杉二人。

“我们怎么办？”朱颜面色凝重,问道。

“大阵已破,我们拦不住他了……”紫杉叹了口气,如此说道。

“可是……”朱颜还想说话,却被紫杉打断了。

“盟渊已陨落,东离虎重伤,你和我……”说到这里,紫杉迟疑了一下。

“我们怎么了？”朱颜急忙问道。

“你和我,同样身负重伤。”紫杉咬了咬牙,斩钉截铁道。

朱颜听罢,立马会意,两人朝着韩立那边望了一眼,身形一转,朝着其中一道空间裂隙中,飞掠而去。

韩立眼看着那两人逃离,并未出手阻拦。

“这些空间裂隙快要消失了,我们要如何？”金童忽然问道。

韩立闻言,四周看了一眼,发现那十道空间裂隙的确正在逐渐弥合,其中几个已经完全消失不见了。

“我们也走吧。”

……

蛮荒界域大军一方,也被天庭修士此刻疯狂的攻势所惊,原本整齐的阵势也开始乱了起来。

远处各派修士停留的地方,只有少数人还留在原地,没有被道神印控制。

苍梧真君三人眉心也浮现出道神印纹,体表浮现出一道道九色灵纹,试图操控他们体内法则之力,三人竭力抵挡,僵立在了那里。

三人体内法则之力虽然被控制,五官却没有失去,看到远处战况突变,三人心中都是震惊不已。

古或今竟然藏了这么一手,这么一来,战局就说不清了。

正激烈交手的几位道祖看到下面的情况,神情各异。

天庭一方的道祖大喜,魔域四族和白泽等人面色却是一沉。

“想不到道神印还有这等用法,倒是让我大开眼界,不过单靠这个,阁下就想翻盘却还是不够。”轮回殿主看着四处冲杀的疯狂修士,神情平静的说道。

说话之间,他两手掐诀,眉心处晶光大盛。

一道无形锁链从中射出,一闪没入上方灰蒙蒙的空间。

魔主也立刻掐诀一挥,一道粗大银光射出,没入锁链融入的地方。

那地方“嗤啦”一响,灰蒙蒙的空间内突然一道灰色闪电划过,紧接着第二道也浮现而出,然后是第三道,第四道……

眨眼间,数百道灰色闪电出现,形成一个灰色雷电构成的大门。

“这是……”古或今看到此幕,眼中闪过一丝异芒后,立刻一拳捣出。

“轰隆”一声,一只小山般的金色拳影凭空出现,打向灰色雷电大门。

这个金色拳影上有一个巨大的“王”字,散发出无尽的霸气,显然是一门极其高深的神通。

拳影未至,巨大的力量已经穿透灰色雷电大门,压在了轮回殿主等人身上。

附近空气似乎在一瞬间被抽干了一样,四人顿觉无法呼吸。

“你专心施法,我来抵挡一二！”魔主低喝一声,身形飞射而出。

他抬手虚空一点,同时口吐一个“定”字。

顿时以魔主为中心,周围数百里范围内浮现出无数银光,原本碎裂的空间瞬间恢复,而且变得比之前稳固了千万倍。

一股玄妙而且强大的空间之力在银光中荡漾,数万里范围内的一切固定不动,如同被冻结了一般。

金色拳影也静止在了那里,无法前进分毫。

不过轮回殿主等人,还有灰色雷电光门那里的空间却没有被冻结,一切如常。