
轮回殿主见魔主动用空间法则禁锢了虚空,眼神微微一松,双手十指在身前飞快转动,继续掐诀。

随着越来越多的灰色雷电凭空浮现,纷纷涌入那道灰色雷电光门,光门变得愈发耀眼夺目,使得周遭的一切黯然失色,仿佛天地间,仅剩下这一道门一般。

光门中央,密密麻麻的雷蛇电丝聚集交汇,并在一股无形之力掌控下,朝着某个方向转动,形成了一道漩涡。

漩涡内无数紊乱的流光跳动,并飞快形成了一个黑梭梭的空间通道。

古或今神色不改,只是单手一抬,袖袍轻轻一抖。

其双目骤然间变得金光璀璨,包括双手及脖颈头颅等露在外面的皮肤表面,蓦的浮现出一道道晦涩难明的古怪纹路,与其身上的衣袍纹路相连,宛如一根根细密的血管一般,表面更是泛起明灭不定的金光,流转不停。

诡异的是,在其所坐的轮椅之上,赫然也浮现出了这些古怪纹路,与其身上的纹路相连。

这些金光每闪动一次,便有一圈金光从其体表浮现而出,以其坐于轮椅之姿态朝着四面八方飞快席卷而开,并随着扩散而变淡。

霎时间,便有成百上千道金光扩开,远远望去,就仿佛看到一个个古或今的金光虚影飞出。

这些金光之中,蕴含了一股极其磅礴的时间法则之力,但却和古或今之前施展的时间法则截然不同,显得极其狂暴。

这些金光不断与周遭的银光所交融,使得这近千里空间变得金银交汇,两色光芒此起彼伏,令人炫目。

被银光冻结的空间在无穷无尽的金光侵蚀下,剧烈颤动,然后终于承受不住,猛然坍塌,掀起一股股空间风暴。

破碎的虚空,就如同一座琉璃宫殿被碾碎一般,化为了无穷无心的银色晶片,在一股股空间风暴的席卷下,四下飞卷。

魔主对于空间冻结被破并不惊讶,抬手虚空一拍,一股空间法则之力席卷而开。

爆裂所产生的空间风暴之力立刻猛增十倍,裹挟着无数的碎裂银光,夹杂着一道道空间碎裂,汇聚成一股宏大无比的空间乱流,将那金色拳影,还有古或今卷入其中。

这股空间乱流被魔主用空间法则增幅过,其中充斥着的空间之力显然不容小觑,金色拳影顿时被淹没,然后“噗”的一声爆裂开来。

古或今触不及防之下,也被朝后冲了一段距离。

不过他身上金光一涨,立刻便稳住了身形,全身上下没有一丝一毫的损伤。

此时,轮回殿主却已经施法结束,两手一振,口中大喝一声。

“开！”

那道由无数灰色雷电所组成的光门耀眼欲盲,漩涡已然充斥了整座门扉,但随着这一个“开”字落下,那些灰光突然一下子烟消云散,光门内的一切,变得清晰可见。

那是一片灰蒙蒙的世界,白色的天空,绵延万里的灰云,黑色的大地和山峦,入目所及之处,一切都是黑白二色所组成,给人一种无比萧索沉闷之感。

而在这些黑色的大地和山峦之上,赫然站满了一个个灰色身影,一直延伸到视野的尽头,正是一个个的灰界修士。

其数量之巨,俨然可以与魔域,或者蛮荒界域大军想媲美。

以修为而言,这些灰界之人也都是不凡,显然精锐尽出,尤其其中还有一些斩尸灰仙,都有大罗境的实力。

天庭这一方,不少大罗境修士望着这些斩尸灰仙,却是纷纷面色大变。

滚滚灰云中充斥着灰界元气,和此处的天地灵气轰然相撞,发出无数闷雷般的声音。

天地灵气和灰界元气完全相反,两两一碰,立刻瑶池附近的天地灵气立刻飞快变得稀薄。

正在激烈厮杀的天庭修士和魔域,蛮荒界域大军动作都迟缓了不少。

“灰仙！”在场众人都是见多识广之人,立刻认出了灰仙的来历,惊呼出声。

光门内灰光一闪,三个浑身释放出惊人强大波动的身影从光门内射出,显现出本体。

当先一人是个中年男子,面色苍白,五官棱角分明,只是神情间一派漠然,正是阴丞全。

另外两个,其中一人全身身材高大,全身却漆黑无比,仿佛一个黑金刚,似是来自于黑绳域。

另一人全身上下被一件灰色斗篷包裹,看不清容貌,斗篷下伸出两只长长的手臂,上面布满褐色皱皮,好像长年浸泡在水中尸体,全身散发出幽冷无比的气息,让人觉得极其不舒服。

这两人的气息不在阴丞全之下,显然也是道祖存在。

三人方一出现,当中一人,抬手向天庭修士一指。

轰！