
无数灰界修士尽数飞扑而出,化为一道灰色怒涛,拦住了那群疯狂杀戮的修士,厮杀在了一起。

灰界元气专门克制天地灵气,天庭修士修为纵然比那些灰界之人为高,攻势也立刻一滞。

灰界大军前段是数十名斩尸灰仙,缠住了天庭修士中的数十名大罗存在。

这些灰仙中有相当一部分,正是这些天庭大罗所斩,双方知根知底,天庭那些大罗纵然因为道神印的缘故,实力大涨,仍然被纠灰仙缠住。

缠住了领头的大罗存在,势不可挡的天庭修士攻势顿时停滞。

周围的魔域大军和蛮荒界域中人立刻各自整顿好人马,朝着天庭修士扑去,再次将其包围了起来。

眼见局势再次稳定下来,魔主,赤融等人松了口气。

轮回殿主神色平静如常,丝毫不为局势所动,只是紧盯着古或今。

一直闭目静立于后的李元究突然睁开眼睛,身上金光一声,将体表的九色光芒压下了一些。

他趁机张口一吐,喷出一团五色光芒,却是一个小圆瓶,绽放出金,红,蓝,绿,黄五色,赫然和当日蛟三等人从九元观那里夺去的小瓶一模一样。

五色小瓶一离开李元究之口,立刻光芒大盛,瓶口喷出一股五色光芒,笼罩住李元究的身体。

五色光芒内赫然蕴含金木水火土五种法则之力,彼此之间非但没有冲突,反而和道神印一样,彼此相协,隐隐有融为一体的趋势。

小瓶滴溜溜转动,“呼啦”一声,一股强大无匹的吸力从瓶内透出。

李元究身上的九色光芒竟然纷纷离体,没入小瓶之内。

其面色一缓,身上金光顿时再次一亮,仿佛无数金色钢针,逼迫身上九色光芒,顿时更多的九色光芒离体飞出,被吸入了瓶内。

如此不过几个呼吸,“嘭”的一声轻响,李元究眉心的九色纹印崩碎,身上的九色光芒尽数飞射而出,没入五色小瓶内。

古或今眼见此景,微微有些动容。

就在此刻,“唰”的一下,三道灰色人影闪动,阴丞全三人凭空出现在轮回殿主附近,配合着轮回殿主和魔主,再次将古或今围在了中间。

李元究目光一动,立刻掐诀朝着赤融一点。

他头顶的五色小瓶顿时飞射而出,落在了赤融头顶。

李元究此刻恢复了神通,催动小瓶时威能顿时更大了很多。

五色小瓶立刻涨大了数倍,朝下微微一晃后,瓶口冒出无数五色符文,然后一股比之前大了倍许的五色光芒从中射出,罩住赤融。

赤融身上的道神印也立刻开始脱离,几个呼吸后,赤融身上的道神印也轰然而碎。

二人身影一晃,也围在了古或今周围。

七名道祖联手,一股足可毁天灭地的威压罩住古或今。

“友,罗道友,这位……应该是灰界一向独来独往的摄魂道友吧？阁下竟然能把他们三位都拉拢过去,古某真是佩服。”古或今视线在阴丞全三人身上一一看过目光再次落在了轮回殿主身上,抚掌大笑道。

“知道了阁下的阴谋,只要不是傻瓜,谁都明白该怎么做,要怪,就怪你贪念太大,竟然想要图谋整个世界。”轮回殿主淡淡说道。

他声音不大,却传播极远。

正在和魔域四位道祖厮杀的陈如烟美眸闪过一丝异色,芊芊五指一挥。

五道水波般的蓝光从其指尖射出,迅疾涨大,转眼间化为五道滔天波浪,淹没整个天空,扑向邪魅女子,还有白裙胖妇所化的巨兽。

邪魅女子身周的那些紫黑花朵蕴含腐蚀剧毒,极为难缠,但需得近身才能发挥作用,面对这滔天巨浪,却没有多少作用,和其一接触,立刻便被滚滚波涛冲的弯曲摇摆,仿佛水草一般。

女子面沉如水,右手虚空一挥,手中多了一柄布满魔纹的紫黑长刀,迎着滔天波浪一劈而出。

一道长达万丈的紫黑色刀芒飞射而出,斩在惊天怒涛上。

白裙胖妇所化的狮首巨兽脸上九只眼睛同时睁开,九道乌黑光柱一喷而出,汇聚成一道粗大无比的黑色光柱,里面缠绕着一道道乌黑闪电,发出骇人的滋滋之声,也打在惊天波涛上。

在一阵“隆隆”的巨响声之中,滔天巨浪上顿时被劈出两个巨大缺口,刀芒,黑光朝着陈如烟飞快逼近。

:。: