
“吞魂噬魄！”

魔主等人身上六道至臻至强的法则凝聚,各自施展最为强大的攻击,轰向古或今。

霎时间,方圆万里虚空都被这股气势所震,虚空此起彼伏的破碎,足可撕裂一切的金光充斥天地,几近透明的炼狱焰火,无形物质的黑影,璀璨夺目的星光,将这一方天地,搅得宛如炼狱。

身处瑶池中的所有人,乃至妖魔两族大军见势不妙,早已纷纷逃到了万里之外,其中修为稍弱之人,直接湮灭于这片五光十色的法则浪潮之中,神形俱灭。

所有人心神巨震的同时,只敢遥遥观望,不敢再过分逼近。

属于道祖级别的终极较量终于展开,古或今作为时间道祖,身为天庭七君之首,沉淫三大至尊法则之一的时间法则不知多少万年,论实力可谓当世无双。

而围住古或今的七人,轮回殿主与魔主自不必说,乃是当世将除了时间法则外另外两种法则修至至臻之人,即便不如古或今这般强横,却在法则层面却也可分庭抗礼。

其余五人同样来头不小,所修法则即便无法与三大至尊法则相提并论,却也是不容小觑的存在。

毕竟,这世间三千大道,包罗万象,囊括了这世间一切的规则,将其中任何一种法则修至极致,都已洞悉了某一道的真谛。

虽然原本这五种法则,还无法与时间法则相抗衡,但如今会同了轮回和空间,七道法则齐下,自然有了可与这世间至臻至强的时间法则一争高下之能。

所有人都开始屏住呼吸,想要看看究竟鹿死谁手。

以古或今为中心的千里虚空瞬间疯狂坍塌,似乎天柱一下被轰碎,世界没了支撑般,崩塌下来。

古或今眼中终于闪过一丝凝重,两手掐诀,身体上下连同轮椅上的纹路金光大盛,随后立即回缩,凝成一副有如实质的金色铠甲。

铠甲胸前镶嵌了一幅巨大的龙型图案,一道道线条流畅的凸棱自龙型图案上延伸出来,却是一枚枚鳞片形成,蔓延到全身各处,并且不时向四周喷射出一道道金色火焰,看起来坚不可摧。

金色铠甲刚刚凝成,七人攻击轰然而至,七股无法言喻的法则之力,加诸于古或今身上,与其体表激荡的时间法则之力交汇在了一起。

这七股法则之力在与金光交织的一刹那,微微停滞了一霎。

但就是这间不容发的一霎,古或今整个人蓦然化为一道金光,朝着上方疾射而出。

金光直接冲破了被禁锢住的七股法则之力束缚,破茧而出,但古或今身上的金色铠甲连同笼罩周身的金光,也直接被立刻破禁的七道法则之力所撕裂。

古或今身悬万丈高空,眉心处金光连闪了几下,大片金光从体表浮现。

其身上破碎的铠甲顷刻间修复,整个人只是眨眼间,便恢复如常,仿佛此前什么都没有发生一般。

“古或今已可时光回溯,一般的手段,已根本无法伤及其万一。”轮回殿主目光微微闪动,如此说道。

“知我者,殿主也。”古或今看了轮回殿主一眼,呵呵一笑道。

“时光回溯虽然逆天,但你以如今的状态,又能施展几次？”魔主却是冷声一笑。

话音落下,其双目银光一闪。

下一刻,古或今周身虚空中银光大盛,空间瞬间弥合,并且彻底冻结,古或今的身形顿时被禁锢在那里。

“其周遭虚空已被我冻结,快！”魔主低喝一声。

其余几人显然不用他呼喝,早已手段齐出霎时间五六道法则灵域浮现而出,叠加笼罩在古或今身上,将其身形禁锢的更加严密。

唯独轮回殿主没有出手,眉头微微一皱,目中闪过一丝疑惑。

“徒劳而已。”

古或今淡淡一笑,身上铠甲突然一闪,绽放出万道金光,仿佛无数剑影切割在周围冻结的空间上。

“嗤啦”的裂帛声中,附近空间再次被切碎,还有那几个灵域的禁锢之力也被一切而碎。

古或今顿时恢复自由,闪电般转身,抬起一臂,似缓实疾的冲轮回殿主等七人抓出。

一尊大如山岳的金色拳影凭空出现,上面闪动着一个耀眼的王字,霸气十足,打向七人,正是之前施展过一次的神通。

只是这次的拳影极其凝练,蕴含的力量也比之前强大了十倍,魔主凝固的空间镜面般尽数崩碎。

“又是这一招？诸位,古或今距离被天道相融恐怕已一步之遥,已不敢过多动用法则之力了,一起破了他！”魔主冷冷说道。

“这可是天赐良机,我们今日,耗也要耗死这位天庭第一人！”阴丞全嘿嘿一声道。

“古或今究竟在搞什么鬼……似乎一直在有意拖延时间？”轮回殿主见此,眉头却皱得更紧。

思量间,七人合力一击,将金色拳影破开,继续朝着古或今追杀而去。