
被劈出缺口的滔天巨浪轰然溃散,但下一刻,四溅的浪花再度聚拢,化为了新的一波巨浪,无论是大小还是气势都更胜之前。

紫黑刀芒和黑色光柱起初势如破竹一般,劈开了一波又一波巨浪,然而这些巨浪每每被劈得支离破碎,却很快便能恢复如初,且气势变得愈发惊人。

邪魅女子与狮首巨兽虽然不断劈出刀芒,射出光柱,但面对绵延不绝的巨浪,终究力有不逮,所有攻击被掀起的一个遮天蔽日的滔天巨浪彻底淹没。

这一系列变化说来复杂,其实不过发生在电光火石之间。

滔天巨浪吞噬掉了二人的攻击,丝毫不停,狠狠撞在邪魅女子和狮兽巨兽身上,一股无法言喻的滔天巨力轰然掀起,将二者震飞了出去。

邪魅女子与白裙胖妇所化巨兽各施手段很快稳住了身形,正要再度攻上,但陈如烟却身形一动,化为一缕青烟脱离了战场,出现在了百里之外。

“二位道友,我们之间的胜负,说起来并不重要吧？不如我等暂且省些力气,看看那边的结果如何？”陈如烟冲二人微微一笑,如此说道。

“休想！”

邪魅女子眼中满是妒恨之色,并不愿停手,手中紫黑长刀再次高举,便要再次劈出。

“贺兰妹子,她说的也不是没有道理。我们不如暂且停手,等魔主那边有了结果,再说不迟。”狮面巨兽身上光芒闪过,再次化为了白裙胖妇模样,伸手拦在了被称为“贺兰”的邪魅女子身前。

贺兰面色变幻了几下,不是很情愿的放下了手中长刀。

不过二女目光片刻不移的紧紧盯着陈如烟,防止其脱身离开。

陈如烟窥破二人用心,淡淡一笑,没有做可疑的举动,静静站在那里,目光望向远处的魔主等人。

几乎在陈如烟这边的争斗停止的同时,隐明道祖也突然飘身后退。

“我说两位道友,那边的好戏快上演了,这可是万载难逢之景象,你们不想看看吗？”一个低沉的声音响起,这还是隐明道祖首次开口。

万丈干尸和黄袍男子对视一眼,虽然没有说话,但却也没在出手。

与陈如烟与隐明道祖这边的战况不同的是,白泽,白云道祖等六人之间的争斗,非但没有停手,反而又愈演愈烈之势。

眼见古或今被七人围住,白云道祖等三人心中大急,拼命想要摆脱白泽三人,过去援手,自然不遗余力的施展出浑身解数,各种法则之力,灵域,仙宝交错横行。

白泽三人在眼下大好局势下,又岂会让三人离开,自是同样全力阻拦。

此时的三人,均都化为了本体。

白泽化为一头白色瑞兽,头有两角,颌下长着山羊般的胡须,嘴巴开合之间,便喷吐出千万道白色风暴。

岳冕则化为游天鲲鹏之躯,身周缠绕着无数雷电,所过之处,尽数化为一片雷光之地。

那光头大汉却化为一头大如山岳,似鱼非鱼的黑色巨兽,身形比白泽,岳冕还要大上一大半。

巨兽容貌丑陋,尤其是嘴巴极大,几乎占据半个脑袋。

其满是满是獠牙巨口之中幽暗无比,仿佛连接着另一个世界,迸发出强大的吸力。

一切东西到了其前面,都会被一口吞掉,有时吞的用力了些,直接把大片虚空也拉扯了进去。

六人虽然都是道祖境界,法则威能方面差不多旗鼓相当,但白泽三人乃是真灵,肉身根基雄厚无比,任凭白云道祖三人如何狂攻,都无法越雷池一步。

“你们想杀我？”古或今环视身周的七人,面上没有一丝紧张,只是闲聊般的出言问道。

“要怪,就怪你太贪婪。”魔主目光注视着古或今,冷笑一声道。

“贪婪？古某不过是想看一看这个世界的尽头,究竟有什么……诸位能修炼到如今的境界,心中莫非没有一二执念？”古或今淡淡说道,手拢到了袖子里,将戴着的一个戒指无声捏碎。

“古或今老奸巨猾,别让他再施展什么手段拖延时间,一起上。”轮回殿主目光一凝,似乎发现了什么,一掌向古或今击杀而来。

空中立刻出现了一尊鬼神的影子,通体呈现暗红色,体表还穿着一件骨质铠甲,一股轮回法则在其周围缠绕,不停的变幻着,发出隆隆巨响,好似在猛烈的咆哮。

这尊鬼神也一掌击杀而出,瞬间将时间空间尽数撕裂,斩向古或今的脑袋。

魔主等人眼见轮回殿主出手,立刻一起动手。

“空间破碎！”

“金帝裂天！”

“火神降世！”

“幽幻灭杀！”

“霸道星空！”