
魔主,李元究,赤融等人,还有远处的苍梧真君等道祖的情况,和轮回殿主一样,顷刻间全身变得动弹不得分毫。

不止轮回殿主等人,陈如烟,隐明道祖,白云道祖等天庭一方的道祖也是一样,被禁锢在那里。

在场所有人无不奋力反抗,但周围的这股禁制之力浩大无比,任凭他们如何努力,都仿佛蚍蜉撼树,没有丝毫效果。

“这一天,我终于等到了,我已等了太久了……”古或今却仿佛松了口气般,如此说道。

“你已经搜集到了所有的法则之力,完成了三千道神大阵？”轮回殿主沉声说道。

“看来殿主对三千道神大阵也只是了解皮毛,要催动此阵,并非一定要将所有法则集齐,其实只需收集超过一半以上的法则,同时将担当大阵核心的三十六种法则集全,便可以催动此阵。”古或今看向轮回殿主,说道。

“那我引领魔域和蛮荒界域的人进入天庭,包括这里的一切,都是你布下的局,目的是要将所有人引来,一网打尽？”轮回殿听闻此话,目光闪动的说道。

“这确实是我布了许久的局,不过主要目的不是为了你们,而是他们三位。”古或今说着,看向阴丞全三人。

“他们？难道……”轮回殿主目光一动,失声道。

“即便是三十六种法则,想要集全也极难,尤其其中几种法则乃是诞生于灰界。我这些年来多番谋划,不断派人渗透进灰界,却也只收集了两种,剩下的三种却都修成了道祖,古某无可奈何,只好接着阁下侵入天庭的时机,设下诱饵,引出他们三个了。他们三人不来,我的大阵根本无从谈起。”古或今摇了摇头,叹了口气道。

“好,好,好！阁下真是计谋通天,我们的一切举动都在算计之内,佩服,佩服。”轮回殿主面色变幻,惨笑道。

“你是这世间,唯一有资格让我亲口解释之人,可惜的是,你看不到我即将创造的真正天道了。”古或今淡笑一声,抬手一击而出。

“啵”“啵”“啵”“啵”“啵”

轮回殿主,魔主,还有阴丞全,黑金刚大汉,斗篷男子五人胸前金光一闪,各自冒出一只金色手臂,将三人的身体贯穿。

一股金色雾气从手臂上腾起,笼罩住五人的身体。

五人身上饱满的皮肉顿时迅速缩水,转眼间化为了一具骸骨,“砰”的一声炸裂而开。

轮回殿主和魔主的身体直接化为了灰飞,但阴丞全三人却变成一灰,两黑,三团光芒。

“殿主！”

“魔主！”

魔域几位道祖,还有蛮荒界域的白泽等人面色大变,眼中更泛起绝望之色。

古或今面无表情,掐诀一点。

阴丞全三人所化的三团法则光芒冲天飞去,融入半空的巨大棋盘内。

半空光芒一闪,浮现出一灰两黑三道光芒。

“轰”的一声！

半空中的道道光芒骤然一亮,无数符文从中飞射而出,将整个天幕尽数遮盖住。

天空投射而下的威压骤然沉重了倍许,众人体内法则之力的骚动也猛然强烈了很多。

凄厉的惨叫声响起,下方修士身躯颤抖不已,一缕缕光芒从众人体内涌出,朝着天空飞去。

那些光芒不仅仅是法则之力,众人体内的仙灵力也被半空的法阵吸走,朝着天空飘荡而去。

不光是魔域蛮荒界域,灰界,天庭修士体内法则之力和仙灵力也在涌出,被三千道神大阵吸走,白云道祖等人也不例外。

丝丝缕缕的法则之力从几人体内飞出,朝着天空飘去。

在场众人内,只有古或今一人并无异常。

“至尊！您这是做什么？您之前不是承诺会带我们三人一同超越天道吗？为何要吸取我们的法则之力？”白云道祖等人面上变色,惊慌的看向古或今。

“三千道神大阵一旦启动,便是这世界终焉的开始,属于这世界的一切都将成为过去,我也控制不了这一切。为了真正的天道,你们三位也牺牲一下吧。”古或今淡淡说道。

白云道祖等人面色“唰”的一下,变得苍白无比。

古或今不再理会几人,身形一动,向上飞遁而去。

“千年暗室,一灯即明,你们终究还是看得太浅,超脱不出这天道循环。既然如此,就让我来为这世道重新开天,重造一个强者无矩,没有天道欺压的崭新天地！”古或今一扫身前虚空,目光好似穿透了万古岁月,眼中映满了热切的光芒。

一语说罢,他身形再度高掠而起,如同一轮金色骄阳冉冉上升,来到了九天之上。

只见其单手并指,朝着自己的眉心一阵划动,一个如同烙铁烧灼出来的螺旋符纹便出现在了其上,当中闪烁着火焰余烬般的猩红光芒。