
七股蕴含无上法则的洪流从四面八方朝古或今席卷而至,古或今身处轮椅之上,除了面上多了一分凝重之外,并未有丝毫慌乱之感。

就在七股法则洪流即将将其身形淹没之际,其周身再次泛起大片金光。

而在这金光之中,其整个人只是略一模糊,便再次闪身避开了七人的攻击,现身于万里之外。

但其方一稳住身形,头顶天空一黯,一只足可覆盖万里虚空的暗红巨掌浮现而出,猛然抓摄而下。

巨掌尚未落下,其所覆盖的下方虚空已然被一片暗红色所覆盖。

掌心下方,一尊巨大无比的六角轮盘虚影浮现而出,滴溜溜飞快转动间,一股股无形之力朝下方一压而下。

霎时间,以古或今为中心,周遭虚空变得扭曲一片,形成了成千上万个大小不一的虚空漩涡,密密麻麻的将古或今包裹其中。

每一道漩涡旋转间,都泛起大片流光溢彩,其中有一道道身影在飞快闪灭,散发出一股无法言喻的浩瀚气息。

然而此时的古或今却是不闪不避,周身光流间,撑起了一个不大的金光空间,使得那些漩涡无法近身,只是漩涡却越来越多,使其撑起的金光空间显得有些扭曲,连其无法看清了。

暗红巨掌上方,轮回殿主的身形浮现而出。

此时的他,身形与之前相比,显得瘦削了不少,一身衣袍迎风猎猎,有些空空荡荡。

其脸上手上已然被一道道狰狞的暗红色纹路所覆盖,双颊凹陷的脸上神情凝重,口中缓缓说道:

“诸位,古或今已被我暂时困住,别再吝惜你们的法则了,成败在此一举！”

话音未落,六道颜色不一的身形已然从六个方向,朝着古或今所在疾驰而去,六股远胜此前的法则之力,也如排山倒海一般,朝着古或今所在压迫而至。

100000里外,围观之人纷纷将神识锁定了这一场惊天之斗,早已被这一幕幕景象惊得目瞪口呆。

属于这世间至臻至强者之间的斗争,早已超脱了伦常,这是属于法则之间的较量,乃是真正的大道之争。

只是此刻,这位天庭第一人,掌控时间大道的道祖,似乎已陷入了绝境。

“古或今再强,也仅有一人,轮回殿主和魔主二人的法则已可与其抗衡,再加上其他几位道祖,今日他恐怕是在劫难逃了。”

“没想到,这菩提宴,会成这样……”

“是要变天了吗？”

……

古或今对于周遭的暗红漩涡和冲自己而来的六道身影视若无睹,只是微微抬起头颅,口中喃喃自语了一声:

“终于到这一刻了……”

与此同时,天庭深处,古或今之前闭关的那个金色宫殿剧烈震颤,突然爆裂而开。

无数五颜六色的圆球飞射而出,没入虚空之中。

灰蒙蒙的天空突然泛起一道道光芒,每一道都颜色各异,仿佛无数彩虹般悬挂在天上,彼此交织,绚烂无比。

这些光芒的排列乍一看紊乱无序,实则内有章法,仿佛一座错落有致的巨大棋盘,笼罩在天庭上空。

那些光芒朝着远处延伸而去,直到视野尽头,不知延伸出多远。

每一道光芒都散发出迥异的法则之力,也彼此交错在一起,铺天盖地罩下。

冲上古或今的六道身影中,阴丞全,黑金刚大汉,还有斗篷男子三人身体突然僵硬在了那里,一灰二黑,三道光芒从三人体内腾起,直冲天际而去。

一切说来复杂,其实眨眼间便完成了！

轰隆！

一股比天高,比地厚的沉重威压从天而降,笼罩了一切。

这似乎是天地大道之威,任何存在,即便是道祖,和其相比也显得微不足道。

附近虚空一紧,在场所有人身躯一下变得沉重无比,丝毫动弹不得。

这还没有什么,在场众人体内法则之力尽数不受控制的波动起来,和天空道道彩虹互相感应一般。

古或今上方高空处,轮回殿主体内法则之力也是一样,不受控制的震颤,全身仿佛被铁箍箍住,以他的神通法力,竟然丝毫动弹不得。

那只掌控着六道轮回盘的暗红巨掌突然与六道轮回盘一道爆裂而开,化为漫天暗红光芒,围住古或今的上万轮回漩涡,也随之轰然溃散。