
随着古或今口中阵阵意味难明的吟诵之声响起,一层层金色波纹从身上荡漾开去,如同阵阵拍岸潮水,不断朝着四周一层层的扩张开来。

不管是虚空还是实物,都无法阻挡这金色波纹的传荡,一直从瑶池胜境,传出了天宫大陆,又从天宫大陆传出了中土仙域。

中土仙域的四座应天门,此刻就像是一个巨大无比的喇叭,将那阵阵波动不断放大,继续传送出了整个真仙界。

一时间,三型仙域,五百中型仙域,和三千小型仙域,竟是同时沐浴在这金色波纹中,普通凡人和一般修士对此全无所知,即便是真仙和金仙修士,也不过是略微有所感应,只有达到太乙玉仙境界以上,才能察觉到周遭天地发生的一丝变化。

但即便发现了,又能怎样？

古或今双手在身前虚空不断虚点,指尖之下金光闪动,那张恍如棋盘般的巨大法阵上,也随之亮起一处处光点,一股难以言语的法则之力波动从中荡漾而起。

“开天辟地,在此一遭,诸位能共睹这一幕,也算是不枉此生了。”古或今朗声笑道。

其话音刚落,整个大阵之上亮起耀眼光芒,化作一道道巨大光柱冲天而起,直接搅碎了天幕云海,冲破了青冥天风三域,直接来到了域外虚空当中。

与此同时,东胜大陆上的分会场内一片混乱,清秋真人感应到大陆中心一阵异动,忙回身望去,就见自己那座山间道观那边,正有一道气势雄浑的巨大金光,冲入高空。

金光起源之处,正是他的那座不起眼的三层书楼,当然也是这座大陆的镇天楼。

此刻的镇天楼整个笼罩在金光之中,看起来不过方圆十数丈的大小的地基下,竟赫然连着一座方圆足有数万里的大型法阵,里面各色符纹浮动,不断飞入高空。

与此同时,西贺,南瞻和北俱三座大陆上的镇天楼,也都不约而同显露出同样气象,分别有一根通天巨柱通往天穹深处。

各处的混乱交战状况,在这一刻纷纷停滞了下来。

所有人感应到那股天与地交融的力量时,都感到了难以言喻的心悸和恐慌。

“那是……”清秋真人忍不住喃喃问道。

他在那座镇天楼里驻守了不下三千万年,虽然一向性格散淡,对那座雄震一洲的阁楼并未过多探究,但却从未发现其地下竟然还藏着如此法阵。

不等惊讶完毕,清秋真人就忽然发现,自己体内的法则之力,竟是在一瞬间忽然自行涌动了起来,化作丝丝缕缕晶线,从体内透射而出,朝着那冲天光柱中飞射了过去。

他骇然望向四周,就发现不止是他,周围几乎所有人身上都有法则之力凝聚成线,开始从体内流散而出,化作各色晶线,飞射融入那道光柱之中。

随着冲天而起的光线越来越多,越来越密集,各色丝线竟是在天幕之上纵横交错,编织出来了一张巨大的彩色光网。

“不……”终于有人惊醒,发出一声不甘嘶吼。

“逃,快逃啊……”紧接着,又有人惊悚叫道。

……

霎时间,不管是天庭之人,还是轮回殿之人,全都放下了仇恨和敌视,一个个疯狂朝着东天门外溃逃而去。

更有许多人,直接前往了东天门内的传送大阵处,试图通过传送法阵直接离开中土仙域。

然而,等他们到了那里,却发现那座镇天楼发出的光柱上发散出来的波动,早已经扰乱了这片大陆上几乎所有法则之力的运行,就连空间法则也不例外。

眼下的传送大阵,不过是个不能运转的摆设罢了。

有鉴于此,所有人便又都一股脑的涌向了东天门,此刻他们只想尽快逃离这里,否则时间越久,他们的法则之力流逝就越严重,最终只怕连逃走的机会都没有了。

“至尊,你究竟想做什么……”清秋真人遥遥望向仙域的方向,喃喃问道。

对于那里的异动,他能够感知得到一些。

“罢了,不管你想做什么,贫道都不奉陪了……”清秋真人叹息一声,身形一闪,便从早已被人群堵的水泄不通的东天门内一闪而出。

出了天门,他没有丝毫留恋,甚至连回头看一眼的意思都没有,直接化作一道白色遁光,朝着远处疾射而去。

然而就在此时,异变又起。

只见那座宏伟的应天门,忽然剧烈一震,两侧门柱和正中牌楼上的各色漆饰纷纷剥落,露出了下方镌刻的各色符纹。

那些符纹金光亮起,光芒刺眼,从中荡漾开来一股奇异波动。

冲入门内将出未出的修士们,还来不及反应,就被凭空生出的一道巨大漩涡陡然吞没,瞬间化为了飞灰。

紧接着,那漩涡之内金光暴涨,猛然喷射而出,化作一道延伸向虚空中巨大光柱,如同一条断头路一般,突兀地悬在空中。