
刚刚飞离不久清秋真人,忽然觉得身后有一股强大无比的吸引之力生出,心中一紧之下,忙施展神通,想要遁逃而去。

然而,其身上流散出来的法则晶丝却被这光柱吸引,强行扯着他倒飞了回去,重新落入了应天门内的漩涡中。

堂堂道祖尚且如此,其余人等又怎能幸免？

这般状况,在东南西北四座天门同时上演,一时间整个中土仙域都沦为了屠杀众仙的修罗场,但凡身负法则之力的修士,皆是无从遁逃。

……

天宫大陆。

瑶池胜境上方的天幕,好似被烈焰灼烧过一般,所有天云都被蒸发了个干净,天幕之上露出了一片漆黑无比的域外空间。

在那空间之内,一个方圆百里的混沌漩涡,正在逐渐凝聚扩大。

漩涡之下,古或今目光逡巡,神采奕奕,整个中土仙域的景象都映入他的眼底,与他之前预料到的状况,分毫不差。

相比几处分会场,瑶池胜境这边状况更加惨烈,遍地修士身上,无一例外,身上全都有法则之力凝聚成线,朝着高空漩涡这边汇集而来,而且速度更快。

先前厮杀就已经死伤过半,如今被吸干法则之力,仙躯朽毁的又有一半。

古或今眼中终于闪过一丝满意之色。

只要有越来越多的法则之力凝聚而来,这座大阵的运转就会越来越快,到时候不止是中土仙域,就算是整个真仙界,也都会沦为这等下场。

想要有改天换地的结果,就要有毁天灭地的力量和觉悟。

就在这时,他的眉头忽然一挑,望向了下方一片区域。

只见在那里,李元究正双手高举,掌心之中亮着金色光芒,不断汇入其头顶上方漂浮着的一个巴掌大小的圆瓶内。

那小圆瓶上荡漾着一股奇特的法则之力,瓶口处绽放出金,红,蓝,绿,黄五色光芒,化作了一层方圆百丈,形如伞盖一样的五彩光芒,将他庇护在了下方。

有了这五色光芒庇护,他竟然能够不受大阵影响,身上法则之力没有丝毫流失。

在他的身后,还有十数个身影,同样躲避在五色光芒之下,没有被大阵剥夺法则之力,其中赫然便有梦婆和余梦寒二人。

先前梦婆两人虽然不受道神印控制,一直都远远离开了战场,可等这大阵发动之时,就不管有没有服用菩提道果了,他们眼见逃离不开,只能躲在了李元究身后。

李元究早已自顾不暇,本来自是不愿庇护他们的,可眼下不论是自己的人还是天庭的人,都已经死伤惨重,能够多一个人与他抗衡古或今总是好的。

他以仿制小瓶的神通,将赤融和陈如烟等人身上残余的神道印之力吸取干净,三人算是暂时结成了同盟。

“李元究,你归入七君之列最晚,对我的忠诚度也最低,但你却比他们都聪明。可惜了,要彻底催动这大阵,你的力量也是重要的组成部分,乖乖贡献出来吧……”古或今朗声道。

“古或今,我早已发现你的举止异常之处,只是没想到你竟会做到这一步……想要我的力量,尽管自己来取吧。”李元究咬牙喝道。

古或今哂笑一声,也不再做口舌之争,其单手一掐法诀,朝着伤口漩涡遥遥一指。

“轰隆隆……”

只听那混沌漩涡当中传来一阵滚雷之声,一道灰光忽然从其中喷涌而出,直接打在了李元究以小瓶催动出来的那层五色光幕上。

五色光幕顿时剧烈一颤,其上华光开始迅速消散。

李元究顿时神色一变,忙沉声说道:“不想死的,就赶紧帮忙,与我一同催动这小瓶。这或许是我们最后的机会了。”

说罢,便以心声将这催动之法,告知给了众人。

赤融和陈如烟自是没有二话,纷纷出手相助。

梦婆也忙出手,催动自己的仙灵力,化作一层朦胧白光,打入了小瓶之内,余梦寒虽然力量薄弱,却也没有犹豫太多,紧跟着师父的动作出手。

苍梧真君等十数人被李元究解除了神道印之力后,也都纷纷身上接连亮起光芒,全力守护起后者手上这根救命稻草。

四周还有许多尚未法则之力枯竭,身死道消的修士,随着神道印的力量不断减弱,再也顾不得什么身份种族之分,皆是放下了各自仇恨,纷纷挣扎着朝这边集中了过来。

随着越来越多的人加入,小瓶上暗淡的五彩光芒终于再次大亮,他们竟然硬是凭借着这仿造小瓶之力,暂时抵挡住了那灰光的吞噬。