
“一言难尽……”蟹道人摇了摇头。

就在这时,虚空中忽然传来一阵古怪波动,他们两人身上同时有丝丝缕缕法则之力外溢而出,如同丝线一般,被牵引着飞入高空。

“这是……”石穿空心中一惊,忙问道。

“古或今开启大阵了,那边情势不妙了……”蟹道人神色也变得越发凝重起来。

……

域外虚空当中。

韩立带着金童,两人身形如电,顶着天外罡风,飞速疾驰。

他们原本想从那些尚未关闭的“窗口”进入某个仙域,再通过仙域内的传送阵前往中土仙域那边,结果却发现不知为何,那些通往中土仙域的,甚至是通往中土仙域附近的传送法阵,竟然无一例外,全都无法运转了。

一番尝试之后,韩立决定带着金童,像当初岳冕带着他们穿梭域外一样,直接从域外空间赶往中土仙域。

就在两人全力飞行之际,身上却突然起了异状,也开始有法则之力如同晶丝一般外流而出,消失在了虚空当中。

“这是怎么回事……”金童身形急停下来,有些惊讶道。

韩立见状,略一沉吟后,缓缓说道:“只怕是天庭那边起了变故……”

说罢,他忙运转仙灵力,试图封锁住自己的法则之力,使其不再继续外散。

“居然封不住……”

然而一试之下,他便惊讶的发现,这种法则之力外溢,竟然无法阻止。

“这可怎么办？要是一直这么流逝下去,我们只怕赶不到天庭,就……”金童话没说完,就忽然发现,韩立胸口处有一道绿色光芒亮了起来。

韩立自然也察觉到了小瓶的变化,忙将其从胸前取了出来。

只见其上树叶状的花纹上光芒莹莹,从中释放出来的光泽笼罩住了韩立的身躯,那些外溢而出的金色光线,便瞬间消失不见了。

“停了。”金童眼前一亮,说道。

韩立略一迟疑,随手打出一道光芒,与金童联结在了一起。

那层笼罩他全身的光线,立即蔓延了过去,将其也包裹了起来,金童身上的法则之力也不再继续外溢。

“看来小瓶能够抵抗这古怪变化,只是不知是暂时的,还是永久的,咱们事不宜迟,赶紧去到天庭那边。”韩立神情凝重道。

金童也点了点头,两人遁光相携,瞬间远逝。

……

中土仙域,祈天大陆。

补天宗的龙起峰上,依旧冷冷清清。

只是不知为何,今日里峰顶上的一棵棵古桃树,像是给一夜暴雨侵袭,竟是纷纷扬花落叶,变得一片凄凄惨惨戚戚的可怜模样。

没了云气遮蔽,也没了花叶掩映,整个龙起峰顶显得光秃秃的,就使得那座伫立其上的八角形黑石祭坛,显得更加突兀了。

祭坛之上悬浮着的那团黑色漩涡,依旧浓雾翻滚,只是嵌在其上的那张苍老面孔,却只剩下了最后半张,加之其披散头发,盲眼泛着鱼肚白色,看起来有些诡异恐怖。

“大道卜问有三千,算人算己难算天……”一声有些苍凉的沙哑嗓音从虚空中响起,回荡在空荡荡的山巅上。

陈抟那只已盲的独眼,从满地零落的花瓣上扫过,努力眺望向远方的山头,最后又移向了苍茫高空,脸上神情忧虑且犹豫。

“罢了罢了,苟延残喘活了这么多年,终究没敢卜问这一卦,如今大道机缘也仅剩半卦,能不能卜问出来……哈哈,冥冥中就看天数了。”陈抟苦笑一声,缓缓说道。

菩提宴的结果他已经不想知道了,他只想知道古或今的未来,会是怎样？

自语说罢,他口中响起阵阵吟诵之声,那只盲眼中忽然有血迹渗出,直接将那层蒙在眼球上的白翳覆盖,下一瞬便如燃烧了起来一样,化作一道血色晶光,喷涌而出,直接打入身前的一片虚空中。

只见那片虚空顿时扭曲,化作一道黑色漩涡,将那道晶光吸纳了进去,在他们之间架起了一座血色“桥梁”。

然而,这位站在预言法则顶峰的老者,终究是到了油尽灯枯的时候。

那座桥梁方一搭建而起,不过十数息后,便轰然崩塌开来。

只是那道黑色漩涡却没有就此消失,而是直接朝着陈抟飞了过来,与他身后的黑色漩涡相融,将其仅剩的那点残躯也缓缓吞噬了进去。

“没想到,竟然是这样……”

天地之间,陈抟老祖只留下了这一句话。

霎时间,整个龙起峰上的所有古桃树,无火自燃,黑烟冲天,如龙起于峰,遁入苍穹。

……