
……

“执迷不悟……”古或今见状,只是淡淡一笑。

说罢,他双手一擎,两道金色光波从其掌心不断狂涌而出,朝着高空狂涌而去。

那团巨大的混沌漩涡顿时被金光搅动,里面涌出的灰光越发强大,朝着李元究等人不断压迫了过去。

小瓶上的五色光芒立即被全面压制,不断缩小起来,宛如黑夜中的一点萤火。

“糟了,顶不住了……”梦婆一声惊呼,众人被逼得连连后退。

李元究也忍不住叹息一声,自己的辛苦准备,终究还是不敌古或今的深远筹谋。

就在这时,异变陡生。

只见高空之中,古或今的身后虚空内,忽然一阵空间涟漪波动,从中浮现出一个巨大的银色符纹,紧接着便有一座银色的虚光大门蓦地打了开来。

古或今瞬间便有所感应,眉头一皱,收回一只手掌,朝着身后猛然拍去。

其掌心中金色光芒暴涨,化作九条金色蛟龙,猛然冲向那座大门。

在那道银色光门之中,也忽然涌起一片暗红光芒,如潮水一般狂涌而出,瞬间与那九条金龙冲撞在了一起。

“轰隆”一声爆鸣！

那道银色光门轰然炸裂,虚空之中只留下一个巨大的黑色空洞,久久不见消逝。

几乎同一时间,古或今身前身后分别闪现出一道人影,一个握拳一个递掌,朝着他打了过来。

古或今避无可避,身上金光暴涨,周身之外一道如同法相般的金光人影,骤然浮现而出,笼罩住了他的身形,替他承受了这前后夹击。

只听“轰”的一声爆鸣！

那金光人影猛地炸裂开来,从中荡漾开来一圈巨大无比的金色云环,朝着四周扩张冲击而去,直接将那偷袭的两人,逼退到了1000000里之外。

金色云环逐渐消散开来,漫天云气化作星星点点的金光消失不见,古或今的身影从中显现而出,胸口处剧烈起伏着,嘴角挂着一丝血迹,竟是受了伤。

“居然是你们……”古或今一手保持着催动大阵的姿势,一手抹去嘴角血迹,缓缓说道。

李元究等人只觉得压力顿时一松,也忙纷纷朝着那突兀出现的两人望了过去。

这一看,众人竟是纷纷露出震惊之色。

只见那里的两人不是别人,赫然正是之前已经被古或今抹杀掉了的魔主和轮回殿主。

他们二人身上,各自笼罩着一层光芒,竟是能够抵挡这大阵的侵蚀,身上并未有法则之力外溢而出。

“看来古道友对于我们二人重返,似乎并不意外？”轮回殿主眉头一挑,问道。

“世间有三大至尊法则,你们二人虽然没有站到各自大道的顶点,可终究是紧跟在我身后的两人,若是真那么容易对付,倒要叫我失望了。只是我有些不太明白,你们那两具假身实在有些匪夷所思,我竟也未能看穿。”古或今嘴角带着笑意,说道。

“在下有一同族胞弟,名唤石空解,他的傀儡法则也算是当世至高,全力造出的融合了我们二人法则之力的傀儡,能够瞒住古道友,倒也不算稀奇。”魔主开口答道。

“原来如此,之前一直以为你们兄弟不合,你早已经将他诛杀掉了,没想到竟只是你们自导自演的一出戏罢了。铺陈这么久,倒真是煞费苦心了。”古或今恍然道。

……

魔域,原本气势恢宏的夜阳城,已经毁去了大半。

先前那场以蟹道人为首的叛军和以魔主为首的正统之间的交战,实际上打得十分惨烈,任何一个经历过此战的人,都不会认为那是一场演出来的戏。

事实上,战争之初的确不是做戏,甚至那场战斗的前期也不是做戏,而是两方打生打死,即将要鱼死网破之际,才有人出面,带着一个足以让他们停战的消息,阻止了决战。

这个人,自然就是轮回殿主,而这个消息,自然就是古或今的图谋。

此刻,在魔宫深处的一座密室内,一脸苍白之色的蟹道人,正盘膝坐在一块蒲团上,其浑身气息低微到了极点。

更加骇人的是,其左半边身子从肩头到小腹位置,此刻竟已是消失不见,融入到了虚空当中,显然是过度使用傀儡法则之力,被天道侵蚀的结果。

在他身前不远处,石穿空正束手站在一旁,满脸的忧虑之色。

先前蟹道人从轮回殿主和魔主身上抽取法则之力,来制造那两具傀儡之身的时候,他也在一边旁观,那时候蟹道人虽然也受到了天道侵蚀,但远没有眼下这么严重。

可就在前不久,正在打坐调息的蟹道人,却突然身受重伤,天道侵蚀的状况,也是陡然间急转直下,变得越发严重起来。

片刻之后,蟹道人忽然长出了一口气,缓缓睁开了双眼。

石穿空见状,忙上前一步。

“你不必担心,之前的傀儡之身毁灭,我受到了反噬而已。”蟹道人见他神情十分凝重,开口说道。

“叔父,那边情况如何了？”石穿空担忧问道。