
只要古或今的神魂成功被他吞噬,到时候他的实力究竟会暴涨到何种程度,隐明自己也难以想象,阻止时间道祖的图谋肯定不难,就是一口气除掉轮回殿主和魔主,也未必不可。

一想到站在三大至尊法则顶点的人物,都要毁灭于自己手中,隐明心中便有些激动难耐。

他高高扬起的身子,骤然一冲,便朝着古或今的眉心处,一头扎了下去。

只要让他进入识海,古或今便绝无胜算了。

“咚……”

一声如同铜钟奏响的声音,突然从古或今的眉心处响了起来,一道道金色波纹从其识海中荡漾开来,直接撞上了迎头而来的隐明。

隐明只觉得周身一阵炽热,周身精元竟是难以遏制地燃烧了起来。

“不,不可能……”隐明顿时惊慌不已,身上光芒闪动着,想要飞离古或今身边。

然而这时,一只大手已经挣脱束缚,一把抓住了他的咽喉。

“在大道探寻这条路上,我比你们加起来还要走得远,你们不该如此低估我。”古或今缓缓说道。

说罢,他掌心中一股与之前完全不可同日而语的时间法则之力传荡而出,如同一道金色磨盘一般剧烈旋转而起,直接将隐明身形研磨成了粉碎,彻底消散在了天地间。

与此同时,其身上覆盖着的那层血色雾气,也如年代久远的涂漆,一片接着一片剥离开来,不等坠地便消散如烟。

轮回殿主见状,掐诀的掌心自行破开一道口子,一滴精血涌入掌心,周身顿时光芒大作。

与之相应,古或今身下的虚光符阵顿时光芒大作,冲天而起。

符光当中好似开了一道通往阴冥的口子,里面露出一片血色空间,传来阵阵撕心裂肺的嘶吼之声。

当中更有无数血色人影,层层累叠着朝这处洞口上攀爬而来,只是不管他们怎么奋力争上,却都始终无法爬出洞口。

而那口子当中则有一股强大无比的撕扯之力,拉扯着古或今,想要将其拉入其中。

“雕虫小技……”

古或今喃喃一声,并指朝下一引,头顶上空的混沌漩涡中便有一道螺旋灰光垂落,直接砸入了洞口中。

洞内血色空间中顿时被一股强大无比的力量搅乱,无数血色人影根本来不及反应,就被搅成了粉碎,顺着灰光螺旋状上升,汇入了混沌漩涡中。

方才已经停止了扩张的混沌漩涡,竟是再度暴涨起来。

轮回殿主见状,神色一沉,双手法诀一变,撤去了术法,那座符光法阵随即缓缓收缩,血色洞口也重新消失不见了。

魔主见状,与轮回殿主对视了一眼,两人眼中神色都变得无比复杂。

“你们好像终于知道怕了……”古或今轻笑一声,抬起那只金光凝聚的手掌,拂过那些缠绕在身上的晶光锁链。

所有晶光锁链顿时纷纷腐朽断裂,化作了尘埃,消失不见。

“这道神大阵当中蕴含的法则之力,乃是天地初开时便有的混沌法则,是真正的创世法则,远比三大至尊法则更加古老。可以说,天道诸法也是自混沌中所诞生的。所以你们觉得以空间法则之力将之隔绝,有用吗？”古或今笑着问道。

魔主闻言,神色顿时变得无比难看。

下一瞬,三人上空的混沌漩涡中,忽然响起一声震天雷鸣,那好似灰雾云气般的漩涡顿时暴涨开来,直接将那八十一根封天柱吞噬了进去。

“时辰到了,你们谁都阻止不了了,一起迎接这盛世的来临吧。”古或今朗声说道。

“轰轰轰……”

阵阵轰鸣之声不断响起,那座巨大的混沌漩涡不断扩张,其边缘虚空不断破碎,被漩涡灰光淹没了进去。

整个天宫大陆,虚空中的天地灵气流转,在瞬间变得无比混乱起来,所有法则之力似乎也受到了干扰,天地运行无尽岁月的所有规则都在这一刻被打破。

那片早已经破败不堪的瑶池胜境,不再悬浮于空,而是笔直朝着天宫大陆上坠落了下去,只是不等落地,便开始分崩离析,在空中解体分裂开来。

李元究等残存下来的人,纷纷稳固身形,朝着大地上飞遁而去。

只是不等他们落地,身下的天宫大陆也开始分裂出一道道不见尽头的峡谷裂隙,几乎所有火山同时狂暴喷发,陆地边缘海啸倒卷,到处都是一副世界末日景象。

“好好欣赏着旧世界的最后景象吧……”古或今满眼狂热之色,缓缓说道。

魔主心中叹息一声,眉头深锁,望向轮回殿主。

后者面色虽然同样难看,但眼神中仍有思索之色,看起来似乎并未有就此放弃的打算。