
天外域。

韩立飞遁的身形突然停下,朝着下方望去,口中发出了一声轻咦。

“这气息是……”金童也感应到了一股气息从下方传来,喃喃说道。

韩立正要施法探查,脑海突然一痛,一副画面出现,正是轮回殿主,魔主和古或今大战的情景。

与此同时,一股陌生的情绪涌入他的脑海,充满了对古或今的仇恨。

这种情绪正是来自于轮回殿主。

在感应到轮回殿主心绪的同时,韩立也觉得自己的思想,同样在被轮回殿主感知到。

两人之间,在这一刻,竟有了一种心灵相通之感。

韩立微微一怔,立刻掐诀一挥,一道金色雷光从他袖中射出,瞬间没入前方虚空不见了踪影。

紧接着,他一拉身旁的金童,雷光一闪后,二人身影也消失不见。

与此同时,天宫大陆上空。

轮回殿主,魔主和古或今之间再次爆发了一场激战。

三人此刻都张开了各自的灵域,金,银,暗红,三个巨大灵域激烈交错。

霎时间,一个个空间通道,时间通道,轮回通道被打开,贯通诸多界面,无数股力量从那些界面被强行抽调夺来,加入到三人的灵域内。

一次激烈碰撞后,三人各自向后倒飞而出。

魔主身形一挺,立刻稳住倒射的身形,两手抬起,虚空连抓,指间银光闪动。

他的空间灵域内立刻银光狂闪,数十个山岳般大小的银色巨人一跃而出,紧紧吸附在古或今的金色灵域上。

这些巨人看起来异常高大强壮,容貌赫然和魔主一模一样,全身上下都是一种蠕动的银光晶体,正是碎裂的空间之力凝成,里面充斥着暴无比的空间法则之力,彼此挤压发出咯吱咯吱的刺耳之音。

“爆！”

魔主掐诀一挥,数十个银色巨人发出一声尖叫,猛然爆炸,化为数十个银色的蘑菇云,无穷无尽的空间破灭之力四散溅射。

“嗤啦”一声,金色灵域被炸裂开,撕裂出一个巨大缺口。

红影闪过,轮回殿主的身形鬼魅般出现在金色灵域的缺口前,一拳轰出。

他身后空间隆隆震颤,大如星辰的六道轮回盘浮现。

轮回盘表面布满了无数复杂的纹路,而在圆轮的六角,每个角上都闪烁着无数种族虚影,有人族,妖族,魔族,鬼族,灰界等等,似乎世间所有生灵都集中在了这里。

这掌握了世间万事万物生死轮回的圆轮隆隆转动间,仿佛任何人都逃不过轮回的下场。

快速转动的轮回盘直接冲进了古或今的金色灵域。

一股无法用言语形容的威势爆发而出,比上次击杀骨皇时,强大了数倍都不止。

金色灵域剧烈颤抖,浮现出一道道巨大裂缝,轮回盘附近的灵域更是瓷器般,直接寸寸碎裂。

轮回殿主浑身上下已然被密密麻麻的暗红纹路所包裹,本就凹陷的面颊再次深凹,就如同全身血肉被抽空了一般。

他对这一切熟视无睹,口中念念有词,单手结印,向前一拍而出。

一股粗大暗红光芒从他双掌内射出,融入轮回盘内。

六道轮回盘时如同吃了大补药一样,立刻涨大了近乎一倍,散发出的光芒陡然强烈了许多,整个轮回盘更狂暴一般剧烈震颤。

附近的金色灵域隆隆晃动,大片的塌陷碎裂。

六道轮回盘前进的速度也陡然加快了十倍,带着无可匹敌的威势朝着古或今碾压而去,所过之处金色灵域寸寸碎裂,眨眼间就碾压到了古或今身前。

眼见六道轮回盘如此威势,古或今面色也不由得凝重起来,单手掐诀一挥。

一卷金色轻纱从他身上飞射而出,上面点缀着无数金色光点,绽放出万道金光,仿佛一条金色星河。

无穷无尽的时间法则之力从上面散发而出,这金色轻纱显然是一件极其强大的仙器,远在二品仙器之上,无限接近一品仙器。

星河轻纱呼啦一下伸展而开,化为九道宏大的金色光幕,挡在身前。

金色光幕刚刚展开,六道轮回盘便轰然而至,狠狠撞在上面。

一连串“砰”“砰”的裂帛之声不断响起,空中如同燃起了绚烂的金色焰火,一道接着一道的金色光幕碎裂。

转眼间,九道光幕尽数碎裂,那件金色轻纱再次出现,却已经碎裂成了十几块。

不过,六道轮回盘前进的速度也迟缓了一瞬。

古或今两手掐诀,变幻出无数残影,然后虚空一点而出。

碎裂的金色轻纱熊熊燃烧起来,无数金色星辰从中飞射而出,落在周围的灵域内。

灵域内的金光如同被点燃了一般,立刻开始汹涌流淌,一个模糊下,一片无边的猛烈流淌的金色星河就浮现而出,将六道轮回盘,轮回殿主,还有紧随在轮回殿主后面的魔主尽数卷如其中。

无穷无尽的时间之力从星河内奔腾,仿佛光阴无情流逝,任何人也无法躲避。

魔主对这个情况触不及防,惊呼也来不及发出一声,就直接被奔腾的星河吞没。