
而六道轮回盘被金色星河一卷,顿时有些颤动。

轮回殿主瞳孔微微一缩,其两手立刻车轮般掐诀,六道轮回盘上面的符文一亮,马上稳定下来,狠狠碾压在了古或今的身上。

“噗嗤”一声,古或今的身体却化为一团金光,飘散而开。

轮回殿主一怔,手中法诀不禁一松,六道轮回盘撞了个空,向前冲了一段距离,停了下来。

就在此刻,周围汹涌的金色星河突然一闪,奔腾方向随之一变,盘旋起来,转眼间化为一个巨大的金色漩涡。

周围的撕扯之力骤然变强了数倍,六道轮回盘也被带的不稳起来,随着金色星河滴溜溜转动,朝着漩涡深处飞去。

轮回殿主两手齐出,结成一个法印。

六道轮回盘上的符纹绽放出冲天光辉,急速转动,发出呜呜的可怖呼啸之声。

磅礴的轮回法则从六道轮回盘内爆发而出,抵挡住金色漩涡的撕扯之力,很快稳住。

但就在此刻,附近的金色漩涡再次一闪,无数金色锁链从中射出,缠绕在六道轮回盘上,转眼间形成一个锁链囚笼。

每一根锁链都散发出强烈的时间法则波动,这些时间法则偏向禁锢一类。

一股股强大的时间法则波动从金锁链囚笼内内散发而出,迅疾转动的轮回之盘立刻停滞,如同被封印了一般。

六道轮回盘上的轮回殿主身上也被数根锁链缠住,动弹不得。

金色漩涡上空人影一花,古或今身形一闪出现,屈指一点。

一道金色箭影从他手指尖射出,上面缠绕着一道道金色雷电,却不是雷电法则,而是纯粹的时间法则。

金色箭影速度快的惊人,一闪之下便凭空出现在了轮回殿主身前,打向他的脑袋。

轮回殿主看着身前的金色箭影,却没有惊慌,嘴角甚至露出一丝笑容。

金色灵域上方虚空一动,一柄金色雷剑破空而出,上面一道道金色雷电缠绕,这次的金色雷电却是正宗的雷电之力。

雷剑下方,人影一花,一个青袍男子身影出现,正是韩立。

他看也不看这里的情况,一拳捣出。

一道金色拳影射出,正是大五行灭绝拳。

以他如今的修为,施展的这一招也越发玄妙,在半空划过一个“之”型轨迹,后发先至的拦在轮回殿主身前,打在金色箭影上。

“砰”的一声爆裂！

金色箭影炸裂,化为漫天金光。

“咦,是你！你竟还活着？也好,那就让我亲自除去你这个变数吧！”古或今看到韩立出现,目光一沉,手臂一抬,正要做什么。

韩立身后金光一闪,一个急速转动的金色轮影浮现而出,其身形立刻变成残影消失,下一刻凭空在了轮回殿主身前,抬手一斩而下。

一股金色火焰从他手中喷涌而出,正是断时火把上的火焰,微一翻滚后,便化为一柄金色火剑,一闪而逝的斩在金色锁链囚笼上。

“嗤啦”一声！

金色锁链囚笼应声被斩成两半,轮回殿主脱身而出,冲韩立低声说道:

“多谢。”

古或今眼见此景,瞳孔一缩。

这里是他的灵域,韩立竟然如此轻松的来去,还挥手便破了他的锁天牢。

不过他并未追赶韩立二人,身形一动之下,再次融入周围灵域,消失不见。

金色漩涡一闪消失,重新化为了金色灵域,之前被六道轮回盘毁掉的灵域此刻尽数恢复,面积也陡然扩大了百倍以上,无数金光在其中荡漾,好像一片浩大无比的金色海洋。古或今的灵域并未和韩立那样,凝成实质,而是变成了液体一般,看似柔弱,却是根本无法毁坏。

巨大压力从周围冲击而来,仿佛海浪一般,延绵不绝。

一股股时间法则伴随着这些冲力,朝着二人侵蚀而来,无孔不入。

韩立眉头一皱,身上金光大放,也立刻张开了自己的时间灵域。

一个完全实质的灵域浮现而出,里面是大片的山河风光,顿时挡住了周围金色灵域的侵蚀,并且朝着周围扩散而去。

周围属于古或今的时间灵域金光狂闪,想要阻拦韩立的灵域,却无能为力,被不断逼退。

只是韩立灵域侵占的面积,相对于古或今灵域而言,尚不及百分之一,并不算什么。

轮回道祖眼见此景,目中却闪过一丝惊诧,接着冲韩立传音道:

“魔主被金色星海卷走,目前不知所踪……要对抗古或今,他的力量不可或缺,不知韩道友能否帮忙也将其救出。”

韩立闻言,眼眸上泛起道道金光,朝着周围望去,目光蓦然一停,抬手虚空一抓。

一道金光长虹从他手中射出,没入金色星河某处。

“哗啦”一声,一道人影被金色长虹卷住,飞了出来,正是魔主。

()