
此刻的魔主全身衣衫破碎,看起来有些狼狈,看到韩立时,满脸的难以置信。

韩立救出魔主后,双眸黑光闪动,施展九幽魔瞳继续朝四周扫去,试图寻找古或今的踪影。

只是古或今遁入灵域后,就如同凭空消失了一般,甚至连一丝一毫的气息都没留下。

“古或今这是打算在拖延时间,时间不多了。”轮回殿主看向不断变大的混沌漩涡,蹙眉道。

韩立心中一动,此刻他和轮回殿主距离近了,那种心灵相通的感觉更加强烈,对方的所言所想,他竟有一种洞若观火之感。

方才那些话,对方没有说出口,他已经提前在心中有了感知。

只是不知道,自己的心中所想,对方是否也清楚呢？

“话虽如此,若是他一直匿于灵域内避而不出,我们难道还有办法逼他出来？”魔主说道。

“韩道友修的乃是当年弥罗的大五行幻世决,如今我等三人集三大至尊法则于一处,或可破开古或今的灵域。”轮回殿主如此说道。

“你如今的情形可不太妙,若是再一味动用轮回之道,即便胜了古或今,你或许也将被天道所融。”魔主说道。

“即便融于天道,也好比随着这世界一同毁灭来得强,到了这一步,放手一搏吧！”轮回殿主说道。

话音落下,其身周暗红光芒闪动,暗红灵域再次出现,和韩立撑开的时间灵域接触。

轰隆隆！

双方灵域同时震颤起来,并且光芒大放。

韩立见此情形,瞳孔微微一缩。

眼前这一幕他并不陌生,之前和甘九真的灵域接触时,也发生过这种灵域共鸣的情况。

而且二人灵域共鸣的程度,远胜之前的甘九真。

思量间,双方灵域各自发出一股吸力,两个灵域飞快靠近,最后彻底相融在了一起。

韩立金色灵域内的山峰仿佛充气一般,迅速涨大,原本千丈的山峰瞬间变成了万丈,百里的河流变成了千里大江,散发出的时间法则波动,也增强了十倍。

轮回殿主的灵域也是一样,只是他脸上并未露出惊讶之色。

“这是怎么回事？”韩立没有开口,而是尝试通过心灵直接和轮回殿主沟通道。

“你我从某种意义上来说,仍是同一人,法则产生共鸣自然容易,而且你的炼神术已经修炼到圆满的境界,炼神术第七层的神通便是能和别人心灵相通,从而使得法则融合变得更加简单,你我灵域融合,并不出奇。”轮回殿主也用心灵沟通回应道。

韩立听闻这些,不觉有些恍然。

轮回殿主此前之所以传他炼神术,竟然其中还隐藏着这一层深意。

“韩道友,我对你并无恶意,一切都是为了对抗古或今。只要阁下能助我灭了古或今,得报大仇,轮回殿以后可以供你驱策。”轮回殿主感知到韩立心中的忌惮,立刻再次沟通道。

“能否活过今日仍是两说之事,以后的事以后再说吧。”韩立摇了摇头。

二人此刻心灵相通,他能感觉到轮回殿主所言,并无虚假,只是他对于权力并无太大兴趣。

而且,今日即便不为了轮回殿主,他也必须击败古或今,二人之间存在着大道之争。

天地之间,只能有一个时间道祖！

这其中,还牵扯到了弥罗老祖的那一份嘱托。

韩立掐诀一点,时间灵域立刻再次涨大,同时一道道剑型金光从灵域内射出,扫向周围古或今的灵域。

这些金光中火焰,流水,金锋,古木,沙土等五行之物的虚影,每一道金光都散发出极其强大的威能波动。

轮回殿主感应到韩立心中所想,心中一安,也立刻催动轮回灵域。

一道道粗大无比的暗红光芒从他的灵域被射出,和韩立灵域内的剑型金光缠绕到了一起。

韩立和轮回殿主目光同时一凝,全力催动各自法则,并且通过心神相通,将两股法则相融。

金红两色光芒内的法则之力虽然还是有些抵触,却也开始真正相融。

轰隆隆！

剑型金光吃了春药般,疯狂涨大,瞬间涨大数十倍,原本模糊的剑身也变得极为清晰,剑锋,剑鄂,剑嵴,剑柄都栩栩如生。

每一道金光赫然变成了一柄金色巨剑,剑身之上更浮现出一道道圆轮形状的暗红灵纹,赫然正是轮回法则。

凌厉无比的剑气从金色巨剑上爆发,朝着周围的古或今的金色灵域切割而去。

“嗤啦”一声！

金色灵域轻易被切割出一道道巨大裂缝,原本宏伟的灵域瞬间变成了一块残破不堪的抹布。

魔主面露惊色,却也立刻催动展开空间灵域,一具具银色巨人再次从灵域内飞射,扑向周围的金色灵域,爆裂而开,一股股空间破灭之力四散扫荡。

他的这种手段原本也极其高明,和韩立,轮回殿主的法则融合相比虽弱小了很多,但作为三大至尊法则之一,彼此之间,也产生了某种共鸣。