
属于古或今的金色灵域剧烈震动,濒临崩溃。

里面的金光翻滚,试图修复那些裂缝,可惜没太大作用。

韩立和轮回殿主再次低喝一声,再一次同时催动灵域。

万道剑型金光爆射而出,斩在金色灵域上。

金色灵域终于承受不住,发出一连串的闷响,彻底碎裂崩溃,化为无数金光飘散。

古或今的身影浮现而出,却让韩立三人吃了一惊。

只见古或今腰部以下的身体竟然已经融入混沌漩涡内,只有上半身还在。

而且他的皮肤上浮现出一道道混沌颜色的条纹,脸上也是一样,看起来很是恐怖。

轮回殿主和魔主看到古或今这个样子,眼中闪过一丝震惊。

韩立震惊之余,神情间突然浮现出一丝古怪之色,目光朝着天空望去。

他自从进阶到大罗之境,无时无刻都能感觉到头顶传来一股沉重无比的压力,仿佛一道不可跨越的天堑,阻挡在他时间法则的精进道路前。

那是古或今这位时间道祖所制,阻绝了所有修炼时间法则之人的前进之路。

只是此刻,韩立觉得前方的天堑好像突然消失了。

“难道……”韩立心中泛起一个猜测,眼中闪过一丝激动之色。

“你们终究还是晚了一步。如今的我,已大道归一,成就混沌法体,万法不侵,你们能奈我何？哈哈……哈哈……”古或今一反先前的淡定,挥舞双臂,神情间更浮现出癫狂之色,哈哈大笑。

一股苍茫的气息从古或今身上爆发,这股气息充满了包容万物的宏大之感,一股股不同的法则之力在其中波动。

其中最大的一股法则之力正是时间法则,除了时间法则外,还有其他的各种法则混杂其中。

“古或今这是疯了……”魔主眼睛微瞪,喃喃说道。

“混沌之力入体,古或今恐怕还无法完全掌握,所以神志有些狂乱。不能让他继续下去了,一旦他彻底掌握混沌法则,我们即便合三人之力,也绝不是对手！”轮回殿主的声音在韩立和魔主脑海响起。

话音未落,他已朝着古或今扑去。

韩立和魔主心中一凛,也紧随其后的跟了上去。

古或今豁然看了过来,表情变得狰狞,两手一招。

顿时仿佛巨力牵引,混沌漩涡猛烈一抖,千百道棕色箭影从中爆射而出,每一道箭影都有百丈长,磨盘粗细,铺天盖地的朝着三人打来。

箭影内也蕴含了不同的法则之力,却是只有四股。

其中两股层次分明,分别是时间法则,空间法则,另外两股法则之力赫然融为了一体,分辨起来不太容易,不过还是能感应的到是风之法则和雷之法则。

风雷法则都偏向速度,再加上时间法则。空间法则的效果,棕色箭影速度快的不可思议,瞬间便跨越了二者之间的距离,到了三人身前。

韩立三人正飞扑过来,顿时被打了个猝不及防,眼看便要伤在箭影之下。

“定！”一道人影出现在韩立和轮回殿主之前,正是魔主,两手掐诀,虚空一点。

若论空间转换的速度,三人之中还是以掌握空间法则的魔主最快。

前方数万里的虚空瞬间浮现出无数银光,凝固不动,那些棕色箭影也被冻结在其中。

但下一刻,箭影上光芒一闪,四股法则同时爆发,凝固的空间立刻寸寸碎裂,漫天箭影再次爆射而出。

有了这一线间隙,韩立和轮回殿主已经反映过来,立刻齐齐催动灵域之力,一道道金色剑影再次喷射而出,朝着那些箭影斩去。顿时漫天金光,暗红光芒,还有棕色光芒交织,更发出无数惊天动地的巨响！

附近原本已经化为虚无的空间再次波动起来,混沌漩涡也受到了影响,翻滚不已。

棕色箭影身负四种法则之力,威力虽然大,但韩立和轮回殿主二人联手,两大至尊法则融合,威能更强。

金色剑影迅疾切割,很快将那些棕色箭影尽数斩碎,不过金色剑影也碎裂了不少。

韩立和轮回殿主同时掐诀,体内仙灵力和法则之力狂涌而出,注入灵域之内。

“轰”的一声！

二人灵域迅疾扩大,朝着古或今罩去,同时无数巨大金色剑影从中射出,斩向了古或今。

与此同时,古或今另一边虚空一动,魔主身影凭空出现,屈指一点。

已经化为虚无的空间一闪,一道道银色裂缝再次出现,看起来和空间裂缝很像。

只是这些银色裂缝散发出空间法则威能,比原先世界的空间裂缝大了不知多少倍。

此处的空间早已粉碎,化为了虚无,但从另一个层面说,这里的虚无之地也是另一种更加稳固的空间。

此地的空间裂缝,威能要远胜之前。

魔主两手一引,无数空间裂缝飞射而出,同样朝着古或今斩去。