
古或今面的韩立三人的攻击,面上疯狂之色更浓,并指在左手手腕上一划,大片精血从中喷出,一下没入了身下的混沌漩涡。

混沌漩涡上立刻泛起一层淡淡的血光,扩张速度更快了许多。

其右手掐诀一挥。

混沌漩涡再次一震,无数燃烧的石块从中射出,拖着长长尾光,仿佛无数彗星一般,劈头盖脸砸金色剑影和银色空间裂缝上。

燃烧的石块也散发出不同的法则之力,和棕色箭影不同,却是九种。

轰隆隆！

这些燃烧的石块和剑影,裂缝一碰,立刻爆裂开来,化为一团团巨大的火球,随即更化为一片焚天煮地的火海。

九股法则之力在其中疯狂交织,金色剑影和空间裂缝顿时被直接撕裂吞噬。

不仅如此,一股滔天巨力隔空轰击到韩立三人身上。

三人身躯大震,尽数被震飞了出去。

古或今嘴角微微一咧,两手再次一挥。

混沌漩涡剧烈震荡,无数颗房屋大小的雷光从中射出,打向三人。

这些雷光呈现出混沌之色,里面没有再散发出各种法则之力,而是充斥着一种混沌的气息,发出低沉的雷霆震荡之声,好像其中正孕育着一个个微型的世界。

“这是混沌神雷……快退！”轮回殿主面色大变,顾不得再和韩立联手,两手车轮般掐诀。

六道轮回盘一晃出现在他身前,六股暗红光芒从中间的六个漆黑窟窿内涌出,将他身体笼罩其中,同时他整个人向后倒射而出。

韩立和魔主虽然不太清楚这些混沌神雷威能如何,看到轮回殿主如此神情大变,也急忙向后退去,各自施法护体。

魔主两手挥动,周围的虚无空间蠕动起来,围着他的身体迅疾一包,形成一个半透明的圆茧,将他的身体裹在其中。

圆茧好像是一个异度空间,虽然悬浮在那里,能够看到,却又仿佛极远,无法琢磨。

韩立掐诀一点,身周灵域飞快缩小,瞬间缩小到只有十几丈,坚固无比,里面的金光更浓郁到了实质的程度。

他飞快掐诀,那些金光一闪之下,化为了一团浓密的金色祥云,正是不朽金云,将他的身体笼罩在中间。

韩立刚刚做完这些,身前虚空一动,那些混沌神雷便凭空出现,仿佛直接跨越了时间和空间的界限,撞在他的灵域上,直接炸开。

天地间瞬间变成一种混沌颜色,一股毁灭世界的力量激烈震荡,所有的一切都被摧毁,混沌雷光淹没了一切,原本已经化为虚无的空间再次崩溃,大片塌陷。

韩立身周自认的坚固无比的灵域摧枯拉朽般崩溃,没能坚持住一瞬。

汹涌的雷光随即冲击在不朽金云上,金云剧烈颤抖,嗤啦的裂帛声中,飞快变得稀薄。

不过眨眼间,不朽金云已经碎裂的大半,还剩薄薄的一层。

韩立心中大凛,此刻才明白那些混沌神雷的威力,难怪轮回殿主如此震惊,一看到这些神雷,立刻便战意全无,转身要逃。

此雷简直不是人能够抵挡的神通！

他大吼一声,全力运起大五行幻世诀,体内时间法则之力疯狂注入身周的不朽金云内,不朽金云立刻增厚了一些。

紧接着,五道迷蒙的金光从其身上射出,落在身体周围,却是真言宝轮,光阴净瓶,幻辰沙漏,断时火把,东乙神木五件时间法则之物。

五件时间法则之物光芒大放,围绕着他的身体盘旋飞舞,强大无比的时间法则狂涌而出。

附近虚空顿时扭曲了起来,化为一个金色漩涡,仿佛一个时空通道,强大无匹的时间法则之力在其中翻滚,将任何侵入进来的东西粉碎吞噬。

他的身体黑光闪动,一道道黑色魔纹浮现而出,还长出了一枚枚黑色鳞片,转眼间化为最强的十二头,三十六臂的天煞魔神形态。

汹涌的雷光,还有后面飞射而来的混沌神雷没有丝毫停顿,怒涛般席卷而来,轰击在金色漩涡上。

金色漩涡顿时疯狂颤抖,好像暴风雨中的小船。

而且无论韩立如何催动金色漩涡,也根本吞噬不了那些混沌雷光。

一颗颗混沌神雷在漩涡周围炸开,强大的时间法则被轻易摧毁,金色漩涡飞快缩小,真言宝轮等物也浮现而出。

无数混沌神雷倾泻而下,包裹着五件时间法则之物,猛烈炸开！

“咔嚓”一声,五件时间法则之物尽数碎裂！

韩立面色一白,一口鲜血喷了出来,脸上露出惊怒之色。

“怎么会！”

真言宝轮等物,是他千辛万苦才凝练出来的,帮助他料理了不知多少强敌,是他最为紧要的五件宝物,如今竟然碎了。

若在别的情况下,碎也就碎了,大不了再花费些时间慢慢凝练,但此刻还要面对古或今,连最压箱底的神通也被击溃,还如何和其对抗？

金色漩涡轰然崩溃,韩立身周的不朽金云也光华大减,在混沌雷光冲击下,飞快变得稀薄。