
一股股毁灭之力隔空渗透而来,侵入他的体内。

韩立身躯大震,体内的经脉更是剧烈颤抖,即便此刻已经化为了天煞魔神形态,竟然也有些承受不住。

他悚然惊醒,顾不得多想,全力运转体内残存的时间法则,还有天煞镇狱功。

冲天黑光从他体内爆发,一股股惊天巨力从他体内爆发,立刻将那些渗透进来的毁灭之力驱逐了出去。

就在此刻,韩立身周的不朽金云终于承受不住混沌神雷的威力,尽数崩溃,大片神雷轰然而至。

韩立低喝一声,三十六只手臂接连挥动,朝着上方砸了过去。

三十六团金色拳影爆射而出,蕴含的力量天也能打出一个窟窿,但和那些混沌神雷一碰,宛如石沉大海,连波纹都没有。

大片混沌雷光倾泻而下,打在韩立身上。

韩立三十六条手臂尽数爆裂而开,化为了漫天血雨,身上鳞片纷飞,身上被炸开许多血肉,显露出一根根漆黑骨头。

若非这些骨头蕴含天煞之体最强大的力量,而且他用最后的时间法则之力护住这些骨头,这些骨头也要被炸断。

韩立残破的身体被炸飞了出去,身躯也重新化为了人形。

漫天的混沌雷光很快飘散。

六道轮回盘仍旧伫立在那里,只是表面泛起数道裂纹,散发出的暗红光芒也暗淡了很多。

轮回盘之后,悬浮着一个人形光团,一闪裂开。

轮回殿主身形从中飞出,他的面色也异常苍白,显然虽然抵挡住了混沌神雷,消耗也极大。

他转首朝周围望去,面色一沉。

魔主藏身的圆茧已经消失不见,一具断成数截的残破的尸骸悬浮在附近,竟然已经气息全无,正是魔主的。

而在另一边的韩立,情况虽然比魔主好上一些,却也只是尚存一息了。

“呵呵,混沌神雷的滋味如何？现在你的两个帮手都完了,只剩你一人,还想要报仇吗？”古或今哈哈大笑,状极得意。

一道道混沌光芒从漩涡内注入他的身体,他面色已经尽数复原,身上气息更加庞大。

“混沌神雷确实厉害,不过还没到最后一刻,鹿死谁手,犹未可知！”轮回殿主冷笑一声,身形蓦然朝着后面倒飞而去,同时张口喷出一口暗红光团。

光团里面赫然蕴含了数十根暗红光丝,正是轮回法则之丝,融入六道轮回盘内。

六道轮回盘仿佛吃了一记补药,急速嗡嗡转动。

一股巨大吸力从中发出,魔主的残躯,还有韩立的身体朝着六道轮回盘飞去。

轮回盘内的黑光一闪,六个黑色窟窿浮现而出,其中一个窟窿猛地涨大,将魔主残躯吞了进去。

轮回殿主十指如飞,车轮般掐诀,轮回盘旋转飞舞,绽放出耀眼的暗红光芒,更渗透进了虚空之中。

古或今眼见此景,眉头一皱。

“出！”轮回殿主掐诀的双手一停,抬手虚空拍出。

轮回盘上的另一个窟窿内光芒一闪,一道身影飞了出来,正是魔主。

他此刻身上伤势尽数复原,而且眼睛神采尽复,竟然又活了过来。

魔主此刻也是一脸愕然,有些无措的朝着周围望着。

“起死回生！”古或今瞳孔也是一缩。

“多谢殿主。”魔主此刻也明白了事情的起因,朝着轮回殿主躬身行礼。

“石道友无须客气,轮回法则虽然可以让你转死返生,却也会耗去你魂魄的一世转生的机会,不可多用。”轮回殿主摇了摇手,望向韩立的身体,正要施法救治。

“咦！”他面上突然一动,停下了手。

此时韩立的身体悬浮于半空,气息已经所剩无几。

他体内残存的时间法则,也被震飞了出去,飘散在了虚空之中,体内已然空荡荡的一片。

韩立的身体感觉不到疼痛,五感之能也正在逐渐消失。

“要死在这里了吗？”

此时的韩立,浑浑噩噩间,脑海中闪过这个念头,却并没有丝毫恐惧之感。

相反,他此刻有种化身亿万的感觉,自己仿佛和这个世界融为了一体。

周围的一切突然变得迟缓起来,波动的元气,翻滚的各色光芒,一切都变得极其缓慢,清晰的呈现在他眼前。

他此刻眼睛已经看不到,却在用另一种方式在感知着这个世界……