
之前“死”过了一回,不知不觉中又想通了一些事情,心中反倒坦然了许多。

漩涡之中一条条漆黑雷电奔驰游走,看起来异常可怖,而漩涡中心处是一个漆黑窟窿,散发出幽深的光芒,不知连通到什么地方。

漆黑雷光闪动之间,轰隆一声巨响,一股比之前庞大了不知多少倍的可怖威压从漩涡种透出,附近虚空剧烈震荡,尽数扭曲。

韩立身体被这股威压罩住,也是轻轻一颤,但立刻便稳住身形。

漩涡深处灰光一闪,无数浓密的灰云从中飞出,铺天盖地朝着韩立罩下。

这种灰云,他以前见过的,那是蟹道人进阶道祖,度道天大劫的时候。

只是当年蟹道人渡劫时的灰云数量,还不及他此刻的十分之一。

韩立嘴角一动,露出一丝笑容。

当年目睹蟹道人渡劫之时,灰云刚刚出现,他便受不了威压为昏迷,如今他亲自渡劫,这些灰云的威压仍旧很大,却不算什么了。

他眼中黑色幽光闪动,很快发现了灰云的真身,赫然是由一道道极细微的灰色闪电形成。

那些闪电虽然细微,蕴含的威能却非常恐怖,而且里面蕴含了一股股勾动心魔的诡异力量。

韩立眼中精光一闪,低喝一声,硬着漫天灰云,一拳虚空击出。

万道金光从他拳头上绽放而开,仿佛一轮骄阳陡然升起。

一道道金光刺入灰云中,将灰云轻易撕裂。

漫天灰云剧烈颤抖,被洞穿的千疮百孔,然后仿佛冰雪遇火,完全崩溃消散。

区区雷电之力,能乃韩立如何,至于那些心魔之力,韩立干净利索的接连斩却三尸,度过三重心劫,体内心魔早已炼化干净,万邪不侵！

眼见韩立如此轻易便度过了一道大劫,轮回殿主和魔主都是一喜。

“哼！第一道大劫只是开胃菜,真正艰难的还在后面。”古或今冷笑出声。

古或今话音刚落,天空劫云再次剧烈翻滚,原本漆黑的劫云突然变成血红色。

一道道粗大的血红色闪电在劫云内翻滚,雷电交织,隐约呈现出一朵血红莲花形状,散发出毁天灭地的可怖威能。

“红莲神雷！”韩立眉梢一动。

红莲神雷是三十六天雷之一,排名极其靠前,不在都天神雷之上,威力非常恐怖。

此雷主要的作用并未摧毁肉体,而是毁灭神魂,故而此雷又有灭魂神雷之称。

而且天空的红莲神雷中,还蕴含了天劫之力,比寻常的红莲天雷威力更大了许多。

不等他多想,轰隆一声巨响,天空的劫云内的红莲神雷终于汇聚完毕,一道道神雷汇聚到一起,形成一朵山峰大小的红莲,朝着韩立一落而下。

韩立面上没有丝毫畏惧,张口一吐。

一个金色光团从他手中飞出,悬浮在头顶,滴溜溜一转之下,光团分解而开,化为一道宏大的金色光盾。

光盾极其晶莹剔透,看起来如同钻石一般,盾上无数符文飞舞,中央处显现出一个四四方方,稳固无比的高塔图案,整个光盾给人一种坚不可摧之感。

这是真言门的防御神通,太宇法盾,和不朽金云齐名。

“轰隆”一声巨响,红莲神雷劈在太宇法盾上。法盾震颤不已,发出一阵阵咯吱咯吱的声音,上面的符文,图案更是模糊起来。

但太宇法盾并没有碎裂的迹象,稳稳悬浮在韩立头顶,抵挡着狂闪不已的红莲神雷,不让其落下。

红莲神雷也却是没有击溃法盾,但上方的红莲神雷突然一颤,一朵半透明的红莲虚影却分离而出,竟然一下穿透了太宇法盾,迅疾无比的打向韩立。

韩立并未惊讶,两手掐诀,眉心处绽放出一个复杂印记,如有实质晶光的印记上绽放而开,形成一道道晶莹波纹,笼罩住全身。

轰！

虚影红莲轰击在他身上的晶莹波纹上,波纹虽然颤抖不已,却牢牢抵挡住虚影红莲的攻击。

足足过了一刻钟之后,红莲虚影终于砰的一声,碎裂消失,而韩立在晶莹波纹的防护下丝毫无损。

远处的轮回殿主等人看到此幕,神情各异。

但不等三人说什么,半空的劫云再次发生了变化,骤然间化为了金色。

无数粗大无比的金色雷龙在云中呼啸翻滚,发出一阵阵惊天动地的雷鸣巨响,仿佛要将这天地都震塌一般。

金色雷电中散发出强烈之极的时间法则,而且充满了狂暴的破坏气息,和古或今先前施展的闪电形状的时间法则颇为相似。

:。: