
随着他心猿意马般的神游,神识已经超出一界仙域,沿着漫漫域外蔓延而去,那不断扩张的混沌漩涡遮天蔽日,已经吞噬了大片虚空,如一口大锅盖在了整个中土仙域上空。

大地之上,各处崩溃的山林土木,江河湖海正在快速的瓦解,就恍如韩立当年第一次看到的,穿过那面时间晶壁的法宝一样,全都被分解成了点点灵光,飞向了高空。

那些原本因合五行而生的万物,在此刻逐渐回归了本源,被那混沌漩涡吸纳。

一片混乱之中,韩立看到了满地尸骸也在逐渐溶解消散,而那些勉强苟活下来的修士们,也都在茫然无措的四散奔逃。

天地色变,几近末日,又有何处能逃？

一处正在不断崩毁的大地上,梦婆带着弟子余梦寒,早已与李元究等人分散,正不断躲避着大地崩塌带来冲击。

先前被那道神大阵吸取了大半力量,如她这般曾经几近道祖的存在,此刻也同样显得狼狈不堪。

可即便如此,她也没有松开这个最为珍视的弟子的手。

余梦寒身上衣衫污秽破烂,脸上却没有太多惊恐之色,她看着这个末日之下还护着自己的老妪,眼神中满是平静柔和。

两人堪堪躲避开一道正在极速扩大的空间裂隙,方才站稳脚跟,身下就凭空浮现出一个空间涡流,吸纳着两人的身子,朝着下方不断坠去。

凌空坠落之际,梦婆歉意地看向余梦寒,心底有些后悔带她来这里,若是留在宗门内,即便同样难免一死,也不至于经历眼下这种地狱般的景象。

余梦寒则温和一笑,冲着师父摇了摇头,转头朝着高空望去。

那个人的身影,她还想再看一眼。

只是她才一转过身,眼中就露出一抹惊讶之色,只见虚空之中一道金光,如匹练一般飞射而至,将她们师徒二人一卷,就直接拉出了那空间涡流。

“余姑娘,你们且到我的洞天之宝内暂避。”来到近前,韩立直接开口说道。

说罢,他手掌一挥,一道银色光门随即撑开在虚空中。

“韩……”余梦寒张了张口,正想说话,就被一声爆鸣打断。

“轰隆隆……”

一声震彻天地的爆鸣之声骤然响起,悬在中土仙域上空的那轮圆日,在爆发出最后一抹炽烈光彩之后,终于爆裂了开来。

随着那不知道燃烧了多少岁月的光芒逐渐黯淡,整个中土仙域陷入了永恒的黑暗。

“先进去再说。”韩立眉头微蹙,仰头看了一眼高空,对两人说道。

余梦寒抿了抿嘴唇,先一步迈了进去。

梦婆虽然没有说话,却一直在打量着韩立,她自然清楚韩立的身份,也瞧得出韩立当下的境界,心中不禁赞叹一声。

自己挑徒弟的眼光不错,自己徒弟挑心上人的眼光……更好。

虽然她的修为不足,但却有一种直觉告诉她,眼前这人或许便是如今这真仙界……不,包括真仙界在内所有界面亿亿万生灵扭转乾坤的最大变数了。

若非此人,如今的古或今,或许有已经成功了。

韩立即便已是道祖,也不可能随意窥探人心,对于梦婆和余梦寒心中的念头自然不知。

他双目之中金光熠熠,透射出明亮光芒,此刻身上气息已经逐渐稳固了下来,随即目光一转,朝着高空中望了过去。

只见古或今孑然一身,悬于穹顶之上,背后混沌漩涡剧烈翻涌,将其小半个身子都淹没在了当中,看起来就像是要被漩涡吞没了一般。

然而,其面容之上非但没有半点惊慌神色,反而显得异常兴奋。

其一双眼眸里早已看不到黑色瞳孔,只能瞧见两团灰色漩涡旋转不断,散发着一股难以形容的奇特吸引力。

左边虚空之中,魔主正双手结印,在身前化出一座银光闪烁的巨大宝塔,朝着古或今撞击而去,而另一边轮回殿主也操控着六道轮回盘,发出一道冲天光柱,直指向他。

古或今只是双手探出,左右两边就有两只混沌巨手从漩涡当中不断压下,将他们两人稳稳压制在了原地。

韩立目光一凝,双手在身前结印,大五行幻世诀功法早已自行运转,五件时间法则具象之物纷纷浮现而出,环绕在他身侧。

五样宝物上下浮动,浑身闪烁着耀眼金光,磅礴的时间法则波动,滚滚激荡而开。

韩立双手在身前一合,心念一动之下,方才那种神游万里,身合天地的感觉再次浮现而出,而那条蜿蜒流淌的光阴之河随即再次浮现。

处在混沌漩涡中的古或今忽然有所感应,目光一转,望向了韩立这边。

他眼中闪过一丝惊讶之色,忍不住自语道:“他竟然成功了……不对,他与时间法则大道的契合程度,怎么竟然比我还高？”