
“光阴之雷！”韩立眼角一跳,两手急急掐诀挥动。

他身周金光连闪,五件金色事物凭空出现,正是真言宝轮,幻辰沙漏,光阴净瓶,断时火把,东乙神木五件时间法则之物。

这五件时间法则之物再次凝聚而成后,都得到了飞跃性的升华。

五样宝物旋转不已,闪烁着琉璃般纯粹无比的金光,浩大的时间法则波动滚滚传播而开。

轰隆隆！

不等韩立做什么,那些金色雷电尽数一劈而下。

劫云一连串的变化好像施加了加速神通一般,快的不可思议。

好在,韩立此刻已经一只脚踏进道祖之境,反应也极其之快,双臂朝天一举。

太宇法盾刹那间金光大盛,急速旋转,无数金色符文从中喷涌而出,发出阵阵强烈的呼啸之音。

惊天动地的巨响炸开,无数金色雷电劈在太宇法盾上,法盾上立刻浮现出无数裂纹,并且飞快扩大。

“轰”的一声闷响,太宇法盾寸寸瓦解,随后爆炸,化为无数金色碎片,流星般射向周围。

不过太宇法盾也已经给韩立争取到了足够的时间,真言宝轮等物围绕着他的身体急速旋转。

一个巨大无比的金色漩涡再次浮现而出,将韩立笼罩在其中,发出几乎能吞天噬地的可怕之力,迎向劈下的金色雷电。

无数金色雷电劈在漩涡上,打的金色漩涡颤动不已,却也立刻被漩涡发出的吞吸之力缠住,朝着漩涡深处拉扯过去。

韩立站在漩涡中心,身形随着漩涡左右晃动,两手却稳定无比,不断掐诀。

金色漩涡隆隆转动,没有丝毫变弱,和半空的光阴之雷形成了对峙之局。

只见金光跳动,雷光四射,无数惊雷巨响炸开,附近虚空剧烈震动。

远处的轮回殿主和魔主站立不住,朝着远处不断推去。

震动持续了半刻钟,密如雨下的金色雷电终于开始减弱,很快彻底消失。

下方金色漩涡也飞快变小,几个呼吸后消失无踪。

韩立身影浮现而出,身上破破烂烂,看起来颇为狼狈,但总体看来并无大碍。

就在此刻,半空的劫云的颜色再次飞快变化,金光迅速消退,转眼间再次化为了最初的灰黑之色。

劫云漩涡内紫光一闪,一道紫色长虹从中飞射而下,笼罩住韩立的身体,盘旋飞舞。

紫色长虹的一端,一闪没入他体内。

韩立破破烂烂的身体立刻飞快恢复,眨眼间,所有的伤势尽数痊愈。

他身上豁然腾起一道粗大金色晶光,里面是一根根金色晶丝,和半空的紫色长虹融为一体。

伴随着一声锐啸,金色晶光立刻大盛,化为一道游龙般的粗大金光,在韩立头顶盘旋,更散发出足可撼动天地的时间法则之力。

虚空发出连续的轰鸣之声,仿佛塌陷般震动扭曲。

轮回殿主,魔主等人本来已经退到了安稳之地,此刻再度站立不稳,只得继续朝着远处退去。

金色晶光没有在韩立周围游曳太久,很快没入其身体。

韩立眉梢一挑,面露惊讶之色。

因为随着这股晶光入体,他体内的时间法则晶丝竟然在飞快消失,和融为一体,全身上下的肉身散发出一层细密的金光,看起来竟然有些半透明之感。

韩立体内元婴,还有脑海内的神魂也悄然消融,好像冰块融化一样,融入了身体。

他身上澎湃的法则之力很快收敛,附近虚空震动也缓缓消散。

半空劫云此刻也消失无踪,一切恢复了平静……

韩立悬立在虚空之中,感受着四周天地的变化,眼中出现了一条蜿蜒流淌的金色长河,其上分出了一条纤细的支流,透过重重虚空,与自己联结在了一起。

他抬起手双手,看向自己的手臂,发现自己的皮肤竟如宣纸一样纤薄通透,内里的血管和骨骼清晰可见,一个流淌着金色的血液,一个晶莹雪白如美玉。

“这就是传说中的金脉玉骨,原来成就道祖之后,便是这般感受啊……”韩立满眼难以压抑的激动之色,喃喃自语道。

只是一语说罢,他忽然又心生感应,双目微微一阖,神念便开始在整个中土仙域内神游起来,周遭破碎的山河,枉死的生灵,混乱不堪的天地元气,尽数浮现在他识海。