
“小子,掌天瓶之所以能以‘掌天’得名,你以为是因为什么？此物伴于天道初升,乃是混沌所生的天地间第一件玄天之物,其中不仅包罗了天道诸法,更是有混沌遗存。如今古或今已经吸纳混沌法则试图进阶混沌道祖,试图重开天地,你不尝试炼化此瓶,还有什么胜算？”瓶灵语气急促,有些愠怒道。

“前辈为何直至此刻才告知于我？”韩立仍是问道。

“你这小子,屁事真多！我虽为瓶灵,却不过是诞生于之前那个你,也就是轮回殿主当年灌注自己所有时间法则之力的时候,说是小瓶的瓶灵,实际上不过是寄居在这小瓶中罢了。这无尽岁月中,我一直也在努力修炼,想要一窥这掌天瓶真正的玄机。”瓶灵飞快述说道。

“这么说来,时常呼唤前辈,全无所应,就是前辈也在修炼？”韩立惊诧道。

“不错。这次古或今扰乱天道,妄图让这世间重归混沌,好重新开天辟地,订立新的天道规则。小瓶伴生于天地初创,对此有所感应,才让我知道了全部……好了,别废话了,快点炼化掌天瓶,我会助你一臂之力的。”瓶灵再次催促道。

韩立正想说话,头顶上方忽然一声震天雷鸣响起,一道灰云凝聚,青紫雷电缠绕的混沌雷柱,骤然从天而降,朝着他当头劈了下来。

不用他心神指挥,七十二个剑灵童子已经飞身而出,迅速在空中结出一座巨大剑阵,从中涌出无数都天神雷,迎向了混沌雷柱。

“轰隆”一声巨响！

两道雷光同时炸裂开来,掀起的风暴瞬间席卷方圆数百万里,四周虚空仿佛纸糊的一般,被撕开一道道巨大无比的口子,各种空间风暴混乱搅动,整个中土仙域大半彻底崩毁。

青竹蜂云剑结成的剑阵也在巨大的冲击之下,直接崩溃开来,四散着重新化作童子状态,飞回了韩立身边。

“石道友,殿主,劳烦你们二位,替我护法一程。我有一法,或许能在如今形势下,求得一线生机。”韩立传音道。

魔主闻言,略有犹豫,轮回殿主却是立即应了下来。

“你若是没有法子阻止古或今,那就相信他。”轮回殿主传音提醒了魔主一句,当先飞身前往韩立那边。

魔主闻言,眉头微蹙,但也没再迟疑的紧跟了上去。

两人一左一右飞至,如两尊门神一样,挡在了韩立身前。

韩立则是虚空盘坐,一把扯下了脖子上挂着的掌天瓶,双手一合,将其握在了手心。

一息之后,他合在一起的掌心中,陡然间透射出一抹绚丽的赤红光芒,那光亮仿佛能渗透入他的体内一般,将他的筋骨脉络全部照亮,竟是都映出红色光芒。

轮回殿主与魔主皆有感应,回身看了一眼韩立,心中俱是一阵讶异。

掌天瓶曾经长久的被轮回殿主掌控,他也曾以此宝应对过无数战阵,只是却从未在小瓶身上感受到过眼下这种气息。

“韩立,我绝不会让你成为变数！”古或今此刻也发现了异常,一声爆喝道。

话音未落,他已经双手在身前结印,朝着韩立同时拍击而下。

下一瞬,整片混沌漩涡剧烈一震,伴随着隆隆巨响之声,中心处亮起一道异样光芒,一股刺眼到令人失明般的白色光柱从中喷涌而出,瞬间化作一道方圆足有数百里之巨的炫光大海,朝着韩立三人汹涌而来。

光芒所过之处,已经不存在空间撕裂的状况了,而是方圆千万里的虚空寸寸湮灭,除了这恐怖光芒和其发散的余波,就再无外物可存了。

“罢了,到了这一步,豁出去了……”

轮回殿主喃喃一声,当先手掌一挥,暗红色光芒大放中,六道轮回盘飞至身前百丈之外,表面纹路同时亮起并极速涨大。

千丈,万丈,十万丈……霎时间,这六道轮回盘宛如一面擎天巨壁一样,挡在了三人身前。

“轰隆”一声巨响。

巨大的六道轮回盘震荡不已,其上六角上光芒频闪,在虚空中极速旋转起来。

那看似磅礴无匹的力量,竟是硬生生被轮回盘挡了下来,只是那些未被挡住地光芒,在飞射向了更远的虚空,整个中土仙域在这一击过后,彻底湮灭。

韩立对于这一切视若无睹。

此时的他,正全力运转着大五行幻世诀功法,一身时间法则之力凝结成万千光丝,与自己掌心中的小瓶联结在了一起,他的心神已经完全沉入了瓶中。

这还是他第一次,真正走入小瓶内的空间。

小瓶之中,似乎拥有着无限大的疆域,韩立进入其中,便化做了一粒芥子,一点微尘,渺小到了极点。

韩立环顾四周,除了大片的黑暗之外,就只看到了一团团颜色各异的光团,有的大如星云,有的小如篝火,上面各自激荡着不同的法则气息波动。