
其一身凛冽杀意几乎化为了实质,就连混沌之力都几乎掩盖不住。

“若想杀我,你大可来试试。”韩立闻言,一手负后,笑着说道。

“不要大意,这厮如今距离混沌道祖不过是一步之遥,其法则不受天道影响,可以全力施展,你们二人却要提防天道吞噬。”轮回殿主传音提醒道。

他的话音刚落,前方虚空就整个塌陷了下去。

只见古或今整个人好似融入了一片灰色雾霭当中,四周弥漫着的混沌雾气如同无数只触手,不断朝着四周扩散开来,虚空所能触及到的一切,尽数被其吞噬了进去。

“这是怎么回事？”魔主惊讶道。

“没了混沌漩涡提供法则之力,古或今陷入了暴走状态,会不断从周遭天地吸取力量,这片虚空恐怕都要被其吞噬进去了。”轮回殿主说道。

“石道友,先封锁住这片空间,尽可能阻隔他获取更多力量。”韩立高声呼道。

魔主闻言,没有犹豫,立即全力催动起法则之力来。

只见其背后银色光芒狂卷而出,化作两道巨大无比的银光羽翼,朝着两侧虚空扩张开来,不过十数息后,就将方圆数千万里的区域笼罩了进去。

等到两只羽翼重新合拢之际,这片区域就已经从整个虚空中隔绝了出来。

“我要彻底封住这片区域的话,就得全身投入其中,战斗一事便顾不上了。”魔主说道。

“石道友只管封闭空间,战斗一事交给我们。”韩立说道。

轮回殿主闻言,也点了点头。

“好。”

魔主一声呼喝,身上银光骤然一亮,整个人开始变得模糊起来。

只见其身影逐渐虚化,一点一点融入了那层隔绝天地的空间结界,那层光幕东南西北四方,分别浮现出一座人形雕像,赫然皆是魔主的样貌。

在那结界上下两端,各自浮现出一道巨大无比银光符阵,中间虚空内隐约可见一根根银色光羽悬浮其间。

这些银色光羽每一根都蕴含了空间法则真意,看似形如鸿毛,实则重抵千钧。

只见其全都虚空漂浮而去,如雪花一般落在了古或今身外的雾霭当中,饶是混沌法则之力形成的雾气,竟也被这银色光羽压迫得寸寸崩裂,溃不成形。

古或今的身影重新显现而出,其模样却已经大改,早就没有了原本仙风道骨的世外高人模样,身上衣衫赤裸大半,头发披散,看起来完全就是一副走火入魔的样子。

而其原本因天道反噬受损的双腿似乎也已经恢复,此刻赤足而立,双目中混沌漩涡流转,一身杀意冲天,双目死死地盯着韩立。

韩立心神一紧,单手一招之下,七十二柄青竹蜂云剑浮现掌心,被他一把握住。

轮回殿主看了他一眼,又看了古或今一眼,深呼了一口气,双手一掐法诀,身后六道轮回盘悠悠旋转不止。

千载恩仇万载怨,冥冥报偿在今朝。

这不知该称为一对,还是两对的生死敌手,终于迎来了决战的时刻。

“胜败在此一举,走。”轮回殿主心念一动,身形当先冲了上去。

其上身后六道轮回盘中光亮频闪亮起六团轮回光柱,从其周身之外同时狂涌而出,直奔古或今而去。

古或今身形一纵,身前混沌雾气笼罩,身形瞬间消失不见。

下一瞬,他的身影就直接从六道光柱中央一穿而过,直接来到了轮回殿主身前。

“好快！”韩立心中一紧。

在魔主的空间法则压制下,古或今竟然还能有如此速度,实在令人震惊。

“死。”古或今口中低喝一声,一掌便朝着轮回殿主咽喉扯去。

轮回殿主眼中异色一闪,身上光芒早已亮起,身形蓦地虚化,就要从原地消散。

然而,古或今却是口中一声冷哼响起,身外灰光瞬间笼罩住了轮回殿主,后者原本已经虚化的身躯,重新恢复原状,咽喉处顿时闪过一抹血光。

“嗤啦”一声异响！

韩立双眼跟着一颤,就看到轮回殿主的整个脖颈被直接扯断,一颗大好头颅也随之分离开来,朝着下方虚空坠落而去。

“住手……”韩立爆喝一声。

古或今没有给韩立丝毫出手相助的机会,便一脚踢出,将轮回殿主的整颗头颅踢爆。

随着那颗头颅炸裂开来,轮回殿主的气息便彻底消散在了天地间。

:。: