
韩立见此情形,目眦欲裂,单手持剑,手掐剑诀,根本无需布置剑阵,便一剑朝着古或今斩了下去。

只听“轰隆隆”一阵雷鸣爆响,青竹蜂云剑上光芒大作,七十二道紫金雷电混合着万古剑气凝聚而出的剑光,骤然间爆射而出,宛如一道横跨苍穹的紫金巨龙,以迅雷之势直扑古或今而去。

“滋啦啦……”

虚空之中一片电光交织,七十二道雷电剑龙相互交织,瞬间就将方圆数万里的虚空绞成碎片,直接炼化成了一座金液雷池。

这一刻,万物黯然失色,天地之间仿佛只剩下这一道耀眼的金光,划破了整个天际。

古或今的身影被金光笼罩其中,无数混沌雾气瞬间被撕裂开来,化为了齑粉,消散无形。

然而,任凭这蕴含有雷电真意的紫金雷电劈打在身上,古或今都丝毫不为所动,竟直接从金液雷池笼罩的范围中缓步而出,朝着韩立一步一步走来。

他的步伐不快,只是每一步踏出,周遭便会有混沌雾气笼罩,雾气散开时,其身形便已经到了万里之外。

故而,他不过是走了几步而已,身形就已经出现在了雷池之外。

此时的古或今,双目仿佛恢复了平静,其中已然看不到丝毫愤怒或是杀意,似乎他已恢复了最初在菩提盛宴刚露面时的那种恬淡和从容。

但韩立却可从对方身上,感受到一股肃杀决绝的气势。

身为道祖之尊,执掌天庭不知多少万年的时间道祖,此刻已然动了真怒。

韩立双手握剑,挥舞不停。

一道道融合着七十二道紫金雷蛇的紫金剑龙,朝着古或今席卷而去,将古或今方圆数万里都映染成了一片比此前雷池更要浩瀚的雷海。

然而古或今在混沌雾气护持下,丝毫不受影响,在雷海中更是仿若闲庭信步,顷刻间已到了韩立身前不足千里处。

就在古或今单手抬起,打算将韩立也灭杀,继而夺回掌天瓶之际,其神情忽然一变,脚步也随之停了下来。

他略微侧身向后遥望而去,只见虚空中漂浮着的轮回殿主的残尸,已经消失不见了,而与之相距不远的那座六道轮回盘,却在自顾地悠悠旋转而起。

紧接着,就见轮回盘上六个符纹同时亮起,轮回盘中央便有一道暗红光芒亮起,紧接着,便有一道人影从中浮现而出,身形瘦削而高大,但双目炯然,赫然正是轮回殿主。

其身形方一出现,六股暗红色光芒从六道轮回盘中疾射而出,在半空中扭曲交织成一个暗红色牢笼,将古或今身形笼罩其中。

“你果然没那么容易杀。”古或今并没有显得太意外,只是单手一扬,这暗红色牢笼便轰然溃散,口中轻笑说道。

他的话音刚落,耳边距离极近的地方,就响起了韩立的声音:

“你不该如此托大……”

只见他的身影凭空出现在了古或今身侧,却是舍了青竹蜂云剑,整个人化作三头六臂的神魔形象,身后真言宝轮等五件时间法则具象之物,闪耀着琉璃般的纯净光彩,“呼”的一下涌入了他的身躯。

韩立六只巨大的臂膀上,金光暴涨,六记大五行灭绝拳,同时挥击而出。

“砰砰砰……”

古或今周身之外,一团团混沌漩涡自行浮现,六记神拳竟是无一例外,全都砸在了漩涡之上,拳头上的力量,宛如泥牛入海一般,分毫不差地被漩涡吞噬了进去。

六拳不中,那么六百拳,六千拳,六万拳……六百万拳呢？

韩立身形如电,六条臂膀化作一片模糊不清的残影,一刻不歇地不断朝着古或今身上猛砸而去,虚空之中拳罡激荡,声如滚雷。

古或今一开始还能轻松应对,可随着韩立的拳头不断砸落,速度更是越来越快,往往前一拳的力量还没有消散,后百拳的力量已经层层叠加了上来。

每一拳的力量,都足可将一整块大陆击得支离破碎,甚至将天空击出一个窟窿。

这种恐怖的力量增叠,不仅仅是数量层面的增加,重重拳影笼罩之下,古或今身外形成了一层巨大的拳罡结界,将他死死封锁在了当中。

当千万拳砸出后,韩立的每一拳砸下,这层拳罡结界上就要激荡起一阵气劲涟漪,直接将周遭虚空震裂开层层裂隙。

就连刚刚复活而出的轮回殿主,都给逼得节节后退,根本无法上前帮忙。

以自身大道封锁天地的魔主,就更是感到一股强大无比的压迫力,心中自是惊骇不已。

就在韩立第一千六百七十二万拳砸落下来后,那股压抑到了极点的力量终于爆发开来,一声震天轰鸣随即炸响。

“轰隆隆……”

只见古或今身上升起一团炽烈骄阳,耀眼的金光从中透射而出,朝四面八方骤然绽放了开来。

轮回殿主见状,心中一紧,身后轮回盘随之而动,瞬间远遁千万里。