
“不好,他这是想要炼化掌天瓶,得马上阻止他！”韩立神色一变,忙对轮回殿主与魔主二人喝道。

“古或今的混沌法则已经成事,肉身近乎不死不灭,要如何阻止？”魔主眉头紧蹙,问道。

“我还有一法可以试试,如若不成,那便无计了……”轮回殿主沉默片刻后,再次开口说道。

说罢,他便以心声传音给韩立两人,将自己的法子仔细说与两人听。

“或可一试。”魔主听罢,点头道。

“可是……”韩立有些犹豫。

“成与不成,关键还是在你,莫要犹豫不决了。我相信你,不会让我失望。”轮回殿主见状,却是笑了笑,说道。

韩立闻言,看了轮回殿主一眼,便也不再说什么,只是重重点了点头。

轮回殿主不知为何,脸上多了几分洒脱笑意,身形蓦的一纵,竟是主动迎向古或今。

“古或今,先前你笑我不知道祖境界的风光,今日我便窥一窥这上面的风光,看看是否真如你所说这般不堪？”只是相隔1000000里之外,轮回殿主便停了下来,冲那边喊道。

“你此前以大罗境之修为,动用了属于道祖境的法则之力,已被天道所融,如今即便再迈出这一步,又能如何？”古或今见状,冷笑着说道。

其话音刚落,就见轮回殿主身后悬浮着的六道轮回盘,忽然悠悠旋转了起来,其上开始飘飞出一个接一个的轮回符纹,落入他的身上。

随着落在其身上的符纹越来越多,轮回殿主身上的暗红光芒也越来越盛,其削瘦的身影,在暗红色光芒的掩隐下,宛如一尊来自地狱的死神一般。

其身形漂浮而起,双目红光翻滚间,身上涌出丝丝缕缕轮回法则之丝,与六道轮回盘牵连在了一起。

六道轮回盘随即悠悠旋转了起来,其上亮起六道轮回之光,集中汇入了轮回殿主体内。

轮回殿主口中发出一声爆喝,整个人身上笼罩着的红色光芒,如赤焰一般升腾而起,边缘处闪动起阵阵焰锋,从中传出强烈的轮回法则波动。

古或今见状,目光一凝,双手在身前一推,一道混沌漩涡瞬间凝成,当中道道混沌之力相互撕扯,发出阵阵呼啸之声,朝着轮回殿主极速飞去。

而与此同时,轮回殿主也双手一擎,朝着古或今掌推出。

在其掌心之中,一道混沌光束直扑而出,抵住了那道混沌漩涡,力量竟是旗鼓相当,在半空中僵持了起来。

“石道友,动手。”韩立一声高喝。

魔主一步跨出,瞬间来到古或今身后,双手左右一拢,虚空便发生一阵扭曲,方圆百里的空间都被他这双大手压缩着,朝中央挤压了过去。

“咔咔咔……”

一阵令人牙酸的摩擦之声响起,被压缩的空间中折射出道道晶莹光泽,原本无形的空间竟然被挤压出了如同玻璃一般的晶质,将古或今牢牢束缚在原地。

“纵使你们三大至尊法则同时施压,也一样奈何我不得。”古或今大声笑道。

其周身之外开始有混沌光芒流溢而出,试图再次化身混沌漩涡,以吸收韩立三人的攻击。

“休想。”魔主口中一声爆喝。

其身上各处银光透出,整个人身上的空间法则波动剧烈荡漾,一道漆黑的黑色漩涡随即开始浮现在其身后,一点一点朝其后背的两道魔族羽翼侵蚀了过去。

然而,魔主对此似乎全无所查,根本不去理会,仍是全力输出着自身的法则之力。

另一边,轮回殿主身后的六道轮回盘旋转的速度越来越快,其形状却在不断缩小,而与之相对应的,则是轮回殿主身上的气息,开始疯狂暴涨。

只是一瞬过后,那层阻隔在大罗和道祖之间的纤薄窗户纸,终于被捅破了。

轮回殿主在这一刹那,终于也真正意义上踏出了最后一步,跻身轮回道祖。

四周天地之间,忽然虚空聚云,灵气化风,风云交汇之下,滚滚轮回法则之力从各处狂涌而来,不断汇入了六道轮回盘内。

轮回盘旋转速度已达到一个不可思议的程度,整个化为了一团狂闪不停的暗红色光团。

在这同一时刻,韩立的身形也已经跃入了高空。

他体内的天煞镇狱功和真灵血脉同时运转到了极致,身形暴涨百倍,化作了一个生着十二颗真灵头颅,三十六臂的通天神魔。

每一只手臂上都握着一柄青竹蜂云剑,在高空中急速旋转,引来天地混乱,化作了一道巨大无比的金色龙卷。