
韩立先前斩杀古或今那一剑,几乎抽空了他所有的法则之力和仙灵力,此刻是真的无法避让开来了。

就在这千钧一法之际,他的身前忽然一道金光闪过,一只巨大无比的金色甲虫凭空飞射而出,一头朝着魔主撞了上去。

“砰”的一声闷响传来,魔主整个人直接被撞了回去。

挡下这致命一击后的金童,回身便朝着虚空一阵撕咬,硬生生将韩立身上那层空间法则之力给扯断了开来。

“噬金仙……道祖。”魔主稳住身形后,惊讶叫道。

他只知道韩立身侧常年有一噬金仙陪伴,却不成想此虫已经进阶道祖,而先前大战中,噬金仙从头至尾都并未露面,轮回殿主也不知为何,并未告知他此事。

魔主的伤势不算重,但此前为了灭杀古或今消耗同样巨大,面对韩立和金童联手,他不觉得自己有多少胜算,可眼下已经与韩立势成水火,若是今日不能除了他,等其恢复实力之后,情况只会更糟。

他下意识看了一眼手中紧握着的小瓶,掌心中一阵银光闪烁。

小瓶瓶口处一道银光亮起,无数银色光丝从中流溢而出,没入了他的掌心。

魔主双目顿时圆睁,眼中闪过一抹难以掩饰的惊喜神情。

他只觉得一股股强大无比的空间法则之力,正顺着小瓶不断涌入他的体内,让其有些亏空的丹田处再次充盈起来。

“哈哈……天助我也,天助我也……”魔主忍不住畅快笑道。

韩立见状,却是丝毫不意外,事实上他笼在袖中的手掌,正飞速掐着法诀。

先前进入小瓶内的空间,他虽然没能将小瓶炼化,却与其结下了深厚联系,隔空催动自然不是问题。

眼下并非是魔主在自主吸取空间法则之力,而是韩立正操控着小瓶,强行灌输进他体内。

很快,魔主便笑不出来了。

他发现,随着越来越多地空间法则之力涌出,里面混杂着的丝丝缕缕的混沌法则之力,竟也开始朝着他的体内钻去。

等他想要阻止时,已经来不及了。

“韩立,你……”

他口中才说出半句话,浑身上下就开始四处鼓胀,一道道混沌光团接连破体而出,生生将其身躯撕扯成了碎片。

只见碎片当中,一道银光凝聚而成的微型八骏车驾上,坐着一个银色的神魂小人,驾驭着车马一闪之下,就欲遁逃。

“你走不了的……相识一场,还是让我来送你一程吧。”韩立轻叹一声,如此说道。

话音刚落下,一层时间波动涟漪已然荡漾开来,虚空再次凝滞,八骏车驾被禁锢在了虚空当中,纹丝不动。

韩立丝毫不受影响,迈步而过,很快来到了跟前。

他一手将八骏车驾和魔主的神魂摄入手中,面上神情没有丝毫变化,只是轻轻一捻,那银色车驾和神魂就尽数化为了一层缥缈光点,消散于无形。

韩立环顾四周,看着周遭虚空一片混乱,心情有些复杂。

片刻后,他缓缓收回目光,抬手一招,将小瓶重新收入手中,轻轻摩挲着其上熟悉的纹路,心神逐渐安定了下来。这时,小瓶墨绿叶片上的脉络忽然亮起一阵金色光芒,丝丝缕缕时间法则之力流淌而出,缓缓汇入韩立的体内,如甘洌的清泉滋润着他身体的每一处仙窍。

韩立一身疲惫逐渐扫去,双眼之中的光芒也越来越明亮。

他甚至能够感受到,混沌法则的影响余波正在逐渐消退,被扰乱的天道也在逐步重回正轨,天地肃清,一切都在慢慢恢复本来的元气。

只是当他仰头望去,头顶上自己劈出的那道虚空裂痕,却丝毫没有弥合的痕迹。

那里似乎时间停滞,空间冻结,轮回不涉,多半永远会如一道横亘在真仙界所有人心头上的伤痕,成为这场万古祸事的证明。

破碎的中土仙域已经不可能再回归本来面目,大部分的疆域都已经彻底崩毁,另有不少区域在先前的交战中落入了虚空,已经变成了如同小南洲界群一样的失落界域。

不过,这里本就浓郁的天地灵气,在天道运转重归正常后,也在重新填补回来,想来再过个百万年之后,那些分散的碎石尘埃多半会重新聚拢,再次凝成一座小型大陆,作为一处绝地秘境,重归于世。

如此处一般,受到波及的其他界域,也在逐渐修养恢复中。

(凡人马上要大结尾了,我这两天会多更新一些哦)

:。: