
而白裙少妇等魔域之人听闻魔主陨落,神情中却是惊讶居多,并没有多少哀伤。

尤其石破空,石竞妍,还有那个大罗后期的俊朗皇子眼中都闪过一丝对权力的火热光芒。

“父皇为我魔族历代先贤报了大仇,功在千秋！只是首恶虽死,白云道祖等胁从犹在,韩前辈,还有蛮荒界域的诸位同道,我等一起出手,彻底将天庭这个毒瘤铲除！”那个俊朗皇子目光一转,蓦然振臂高声喝道。

“没错,血债血偿,踏平天庭！”其他魔域之人立刻反应过来,立刻厉声应和。

白泽和光头大汉闻言,面色有些意动。

只是两人都没有动,眼睛余光望向韩立。

此时此刻,他们清楚,谁才是最有话语权之人。

白云道祖面色大变,反手一挥,无数乳白色的云气凭空浮现,包裹住身后的十几个天庭修士,朝着远处电射而去。

“休走！”一道昏黄光芒如电追去,却是魔域的那个干尸男子

他和那邪魅少妇关系极为亲厚,虽然没有结成道侣,却也相互扶持了无数年月,邪魅少妇陨落在三千道神大阵内,干尸男子对于天庭之人痛恨无比。

他抬手虚空一抓,五指黄芒大盛。

“嗤啦”一声,白云道祖头顶虚空一动,一只遮天蔽日的干枯巨爪一现而出,上面缠绕着一股股粘液般的黄光,散发出尸体腐烂的恶臭。

干枯巨爪一抓之下,附近虚空大片坍塌,一个黄色灵域从中扩散而开,朝着白云道祖等人迅疾无比的罩下。

白云道祖神色一变,停下身形,正要施法抵挡。

就在此刻,一道金光从旁边横插而来,没有任何时间间隔,便挡在了二者之间。

干枯巨爪抓在金光上,立刻被反震而回,黄色灵域碰到那片金光,也“砰”的一声,碎裂消失。

一道人影在金光中凭空出现,却是韩立。

白云道祖看到此幕,面色愕然。

“韩道友,这是做什么？”干尸男子面色一僵,问道。

“真仙界经历此番大劫,元气大损,亟待休养生息。古或今已死,过往的所有恩恩怨怨,也该一笔勾销,以后各大势力之间,不得再寻仇争执,你等道祖存在,更加不可随意动手。”韩立沉声喝道。

他语气虽淡漠如水,却透出一股近乎天威的威严,比之当年的古或今有过之无不及。

这一声落下,几乎将虚空震碎,瞬间传遍了整个真仙界。

这一刻,真仙界各仙域,所有修行者都只觉一股无法抗衡的天威自天上一压而下,不觉得想要当场叩拜倒地。

在场众人更是身体猛的一抖,都泛起畏惧的神色。

“古或今已死,我们蛮荒界域和天庭的仇怨已清,只要天庭不再派人劫掠我蛮荒界域,我等绝不会擅自挑起争端。”白泽和光头大汉立刻说道。

李元究,赤融,陈如烟,还有魔域的白裙胖妇都点头答应。

干尸男子看着韩立,目中透露着无奈又惶恐之色。

“怎么,阁下对我的话还有什么疑问？”韩立单臂负在身后,也没有看干尸男子,一股无边无际的威压骤然爆发,笼罩在干尸男子身上。

干尸男子脸色狂变,脚下虚空直接炸裂,整个人颤抖不已,身上似乎被无法承受这股威压,慢慢弯曲了下去,最后跪在了那里。

“韩道友,端木道友伤心贺兰道友之死,才会有所冒犯,还望韩道……宽容大度,饶过他这次,我等一切听命于你。”白裙胖妇眼见此景,急忙说道。

韩立看了白裙胖妇一眼,身上威压微微一收敛。

干尸男子大口喘息一时无力起身,看向韩立的眼神已经充满了恐惧。

“看来你已经明白了。”韩立平静的说道,转首看了魔域那个俊朗皇子一眼。

俊朗皇子面色“唰”的一下,变得惨白一片,忍不住后退了几步。

“念在我和魔主也曾有过一些交情,你又是初犯,这会我便不追究了。我虽然对杀戮没有兴趣,但若再有人敢说出类似挑起争端的言论,便是这个下场！”韩立淡淡说了一声,拂袖一挥。

轰隆隆！

众人周围的空间金光一闪,数十个巨大的金色漩涡浮现而出,隆隆旋转,仿佛一张张恐怖的大口,发出极其可怕吞噬之力。

周围方圆数十万里的空间纸糊般轻易塌陷,空间所有的一切尽数化为了细小的粉末,被金色漩涡一口吞掉。

可怖的吞噬之力也笼罩在了众人的身上,他们立刻仿佛深海怒涛中的一尾小船,随时有倾覆的危险。

一些修为较低的人发出了惊恐的呼喊,那个俊朗皇子身体颤抖,眼中满是恐惧。

李元究,陈如烟等道祖也是如此,根本无法控制身形。

而且他们能感觉的到,周围这些金色漩涡并未真正发力,否则他们早就被吞了下去。

漩涡内扭曲一切的时间之力,让他们毫不怀疑被吞下的后果。