
各大仙域,包括各下界界面的震荡先后平息。

“这场浩劫终于过去了吗？”

各个界面,无数劫后余生的生灵,望着头顶逐渐拨云见日的天空,有种恍若隔世之感,心中都冒出了这个念头。

自天地初开,亿亿万年以来,这或许是一场称得上几近灭世的大灾,但却绝不是唯一的一次。

只是在岁月之河的流淌下,天地生灵大多健忘,只要一个界面没有真正被毁灭,只要这个界面上还有生灵能过活下来,历史便会延续。

灾难中,旧的平衡被打破,新的平衡逐渐建立。

正所谓,不破不立,往往一个新时代的到来,都是由灾难所孕育。

……

九幽冥界,黄泉大泽深处。

甘九真看着茫茫轮回之河,似乎感应到了什么,已然泪流满面。

就在这时,伴随着一声低啸之声,一道暗红光芒从天而降,落在甘九真身前,令甘九真下意识后退了几步。

但当她看到这一团暗红色光芒后,眼中却闪过一丝复杂的情愫。

这团暗红色光芒就这般悬于甘九真身前,周遭红光骤然消散,露出了其中的一个圆盘,赫然正是六道轮回盘,上面有一个淡淡的印记,看起来似乎是一张有些普通的男子脸庞。

甘九真缓步上前,抬手轻抚轮盘上的印记,神情渐渐变得坚定,口中喃喃说道:

“父亲,母亲,你们放心,九真会苦修轮回法则,成就道祖之位,到时候我定然会设法……将你们都复活。”

……

此刻已经支离破碎处处崩塌的中土仙域高空,韩立静静望着前方,没有说话。

金童飞了过来,化为人形静静站在韩立身旁。

就在此刻,原本混沌漩涡所在之地的虚空裂开,百余道狼狈的身影从里面飞射而出,在韩立远处停下。

为首的是八人,分别是李元究,赤融,陈如烟,白云道祖,魔域的白裙胖妇,干尸男子,蛮荒界域的白泽,光头大汉等八位道祖。

八人身后,还站着数十名修士,分成三部分,分别是天庭,魔域,蛮荒三方之人,灰界之人却一个也没有看到,苍梧真君等三个道祖也不见踪影,下场不问可知。

柳乐儿,利奇马等人则站在白泽和光头大汉身后。

而白裙胖妇二人身后,站了十几个魔域之人,三皇子石破空,五公主石竞妍,还有那个大罗后期的俊朗皇子都在。

一行人尽数伤痕累累,颇为狼狈,看起来都吃了不小的苦头。

韩立朝那些人看了一眼,并未惊讶。

他早在之前,便感应到了这些人还活着。

只不过刚刚掌天瓶收取混沌漩涡时,一行人被带进了空间风暴内,如今才出来。

李元究等人看到虚空而立的韩立和金童,感受到韩立身上近乎无边无际的可怖威压,露出震惊之色,一时无人敢说话。

“韩道友,你们之间的大战……结果如何？”好一会过去,和韩立略微比较熟悉的白泽才轻咳一声,出声问道。

“都结束了,古或今已死,三千道神大阵也已崩溃,这场大劫,过去了。”韩立肃然道。

听闻此话,白泽等蛮荒界域之人,还有魔域诸人长松了一口气,后面那些修士忍不住发出欢呼之声。

天庭之人神情就复杂的多,有欣喜,也有失落。

白云道祖叹了口气,然后转身望向身后仅存的十几名天庭修士,心中忍不住一阵悲凉。

他加入天庭,部分原因是古或今突破天道束缚的承诺,但他和李元究,陈如烟等人不同,对于天庭却是忠心耿耿,这些年一直用心经营。

就在不久前,天庭何等威风,实力何等雄厚,振臂一呼,真仙界无数仙域无人胆敢轻视？如今不过才一日之间,乾坤逆转,整个天庭的核心中枢,只剩下这么点人。

即便是这些人,也是他和另外两位天庭道祖竭力出手保护,才勉强存活下来的,那两位道祖已经被三千道神大阵所吞噬。

三千道神大阵对于道祖的吞噬速度,比寻常修士要快得多。

或许,这是因为道祖,与世间三千大道更为接近的缘故吧。

“魔主大人呢？”白裙胖妇开口问道。

“轮回殿主何在？”李元究几乎在同时发问。

“轮回殿主和魔主都已归墟。”韩立看了二人一眼,口中淡然说道,没有告知魔域中人魔主陨落的真相。

李元究面露惊讶之色,随即眉头皱起,不知在考虑什么。

陈如烟和赤融道祖眉梢也是一动。