
“瓶灵前辈,你有什么办法？”韩立传音问道。

“晋升道祖之后,会逐渐被天道侵蚀,这种现象是不可逆,而且无法制止的,那个古或今虽然创出了所谓的道神印,也不过是稍微迟缓一下天道侵蚀罢了,治标不治本。”瓶灵哼了一声,轻蔑的说道。

“前辈莫非有一劳永逸的办法？”韩立眼睛微微一亮。

“也算你运气好,有掌天瓶在此。此瓶诞生于混沌之中,可以承载任何法则之力,你若真的想要摆脱天道侵蚀,需得将体内的道祖本源法则注入瓶内,如此一来,你的修为就会跌落回大罗境,自然也就摆脱了天道的侵蚀。只是掌天瓶先前容纳了混沌法则,如今再容纳你的时间法则,恐怕就会超出此瓶的极限。”瓶灵如此说道。

“超出极限,又会如何？”韩立心中一紧,急忙传音问道。

“超出极限还会如何？就此消散了呗……也就是说,你用了此法,将永远失去掌天瓶,是否使用此法,你考虑清楚。”瓶灵声音不带一丝感情。

韩立听闻此话,默然站立在那,面色阴晴不定。

自己如今已如愿击杀了作为天庭第一人的古或今,取而代之成为了时间道祖,在大道的追求路上,似乎已没有了任何障碍。

只要他愿意,他便是真仙界名副其实的第一人,自此真仙界各域,乃至无数下界,都尽在自己的掌控之中。

自己似乎已无限接近于天地同寿。

这不正是自己少年时初踏修仙界时,所立下的志向吗？

这一切的一切背后,是无数个岁月的步步惊心,又是无数的机缘造化,再加上无数人的牺牲……

但紧接着,骨皇,乃至古或今由于动用法则之力而被天道吞噬的场景,一幕幕从其脑海中飞速飘过。

这一切,与自己少年时代立下的志向不断的交织,拉扯着自己。

金童并未听到韩立和瓶灵的传音交流,看到韩立面色凝重,以为他在考虑应对之策,静静站在一旁,没有出言打扰。

良久之后,韩立抬起了眼睛,缓缓开口说道:

“多谢瓶灵前辈指点,还请前辈助我散去体内道祖法则,我愿意放弃掌天瓶。”

“你体内时间法则随时可能再次躁动,事不宜迟,我们这便开始吧。”瓶灵声音微微一喜,但立刻又恢复了平静。

绿光一闪,掌天瓶飞落到韩立眼前,并且涨大到了脸盆大小。

韩立眼见此景,剑眉一轩,同时拂袖一挥。

他身旁银色光门一闪而现,南宫婉的身影从里面飞了出来。

“婉儿,金童,我有些事情要处理,你们退的远些。”韩立平静的说道。

金童一怔,却没有多问,带着南宫婉飞身后退。

南宫婉刚刚虽然在花枝空间,却也一直注意着外面的情况。

她看着韩立,心中有一种预感,此刻的韩立,即将做出一个惊天骇俗的决定,虽然她心中不免有些焦虑,但出于对韩立的信心,没有询问什么。

韩立单手掐诀,按在掌天瓶上,体内庞大之极的时间法则之力倾泻而出,注入瓶内。

掌天瓶绽放出明亮之极绿芒,瓶内浮现出一团墨绿光团,雷云般剧烈翻滚。

瓶内仿佛藏着一片无底深海,无论注入多少时间法则之力,都轻易容纳,没有丝毫阻碍。

韩立感应到这个情况,眉梢一挑,立刻加大了时间法则的注入,掌天瓶散发出的绿光也为之一浓。

就在此刻,瓶内云团突然急剧翻滚,然后一道粗大墨绿光芒从瓶口射出,噗嗤一声没入前方虚空。

轰隆隆！

附近虚空立刻翻滚,一个金色时空通道浮现而出,将韩立连同掌天瓶一同吞了下去。

金童眼见此幕,面色微变,立刻闪避开来,躲在一边。

“南宫道友,韩道友神通广大,定然能克服这个问题,平安无事,你不要担心。”金童对南宫婉说道。

“我没有担心,夫君既然让我们等在这里,我们等着就好。”南宫婉笑着说道,神情间一派平静。

金童看到南宫婉神情,暗自钦佩。

韩立身处时空通道内,周围无尽时空之力在撕扯,只不过掌天瓶此刻散发出盈盈绿光,轻易将周围的时空之力隔绝在外。

“这是怎么回事？”

韩立多次穿梭时空,但这次的感觉似乎有些不同。

“你的时间法则刺激到了掌天瓶穿梭时空的神通,不必理会,接下来是最关键的,我催动掌天瓶之力,开始接纳你的本源道祖法则,千万不可分心！”瓶灵声音传来,极其凝重。

“好。”韩立双目深处划过一道光芒,点点头,全力运转体内时间法则。

一团比太阳还要刺目的金光从他掌心涌出,里面是浓郁到难以置信的时间法则之力,融入了瓶内。

掌天瓶的瓶壁上一闪浮现出一道金痕,非常清晰,仿佛裂纹一般。

而韩立身上气息立刻衰弱了许多,不过他头顶无时无刻不在的天道威胁似乎也松懈了一些。

他目光一喜,继续催动体内本源法则注入瓶内。

随着一团接着一团的金光从他手掌飞出,融入掌天瓶内,掌天瓶上的金痕越来越多,而韩立的气息却飞快降低。

:。: