
不知过了多久,随着最后一团金光从韩立掌心射出,他身上剧烈波动的金光陡然消散。

气息骤降的同时,其修为也在这一刻,跌落到了大罗境巅峰。

“瓶灵前辈,多谢相助。”韩立长呼了一口气,放开了按在掌天瓶上的手掌。

瓶灵并没有回应他的话。

就在此刻,掌天瓶突然颤动起来,上面的金痕光芒狂闪,瓶内的墨绿光芒也疯狂跳动。

韩立面色微变,急忙飘身后退。

同时一道金色光环从他体内涌出,抵挡住周围的时空之力。

“砰”的一声巨响,掌天瓶爆裂而开,化为无数墨绿光团缓缓飘散。

这些墨绿光团并未飘散,朝着一处汇聚而去,很快凝聚成一个人形,化为一个八岁岁的绿发童子,眉清目秀,却看不出性别。

“哈哈,多少年了,终于摆脱了那该死的瓶子,恢复了自由之身。”绿发童子看着自己的身体,哈哈大笑。

“阁下便是瓶灵前辈吧？恭喜你终于脱离掌天瓶束缚。”韩立很是平静,似乎早已预料到了这些。

“哦,你早知道此事？”瓶灵倒是对韩立的反应颇为诧异。

“前辈身为掌天瓶瓶灵,之前却时常沉寂于修行,我便猜到前辈有所图。加之我炼神术圆满,对于心灵感应极其灵敏,前辈虽然并非生灵,和我交流时,你的心思我也能探测一二,所以大略猜到了一些。”韩立淡淡一笑。

“啧啧,那轮回殿主果然天纵之才,创出的炼神术竟如此厉害。你既然察觉到我有所图谋,还敢和我合作？”瓶灵啧啧一笑,然后瞥了韩立一眼,说道。

“前辈虽然有所图谋,我却没有感觉到恶意,合则两利之事,又有什么不敢的？而且我如今的境界虽然跌落回大罗境,对于时间法则的领悟却没有减弱,并非任人揉捏之辈。”韩立淡淡一笑。

“哈哈,好！不亏是韩立,不过你虽回到了大罗境巅峰,但对于时间法则的动用,也要慎重……此外,你大可放心,我对你并无恶意,只有感激,多谢你能舍弃道祖之力,我才能顺利摆脱掌天瓶。”瓶灵再次大笑,朝韩立拱了拱手。

“我们互帮互助而已,前辈不必如此客气,不知前辈接下来,有何打算？”韩立单臂举起,还了一礼后说道。

“被困在瓶内无数年月,接下来自然是好好游历一下真仙界,若有机会,我还想去真仙界之外看一看。”瓶灵面露兴奋之色。

“真仙界之外？前辈是说幽冥界和灰界吗？”韩立略微一怔。

“韩道友,你的目光太险隘了些,莫非你觉得真仙界,灰界,幽冥界就是世界的全部？”瓶灵笑道,神情间却凝重了不少。

“真仙界各大仙域是在无边蛮荒界域内开辟而出的,所以蛮荒界域的面积应该比真仙界已知的版图更大一些。至于蛮荒界域之外的事情,我就不知道了。”韩立沉吟了一下后说道。

“韩道友你的眼界还是不够,准确的说,不管是真仙界,冥界,还是灰界,都是诞生于最初始的混沌空间,掌天瓶也是诞生于那里。根据掌天瓶内留存的原始记忆,混沌空间无边无际,究竟诞生了多少类似真仙界的界面,根本不得而知,不过肯定不止这么2-3个。如何,韩道友,你可有兴趣和我一同去探究一下这个世界的尽头？”瓶灵看向韩立。

“前辈高志,在下钦佩,只是在下刚刚经历这场大劫,实在是心神疲惫,而且还有人在等着我回去,恐怕无法陪同前辈进行这趟旅程了。”韩立眼睛微微一亮,但随即又摇头说道。

“好吧,人各有志,我也不勉强。”瓶灵语气中微微有些失望。

“瓶灵前辈,我们如今身处时空通道,又没有了掌天瓶,该如何回去？”韩立不想在这个话题上多谈,话锋一转,问道。

“这个你放心,我是掌天瓶瓶灵,掌天瓶能做到的事情,我未必不能做到,至少带你回去还不成问题。只是韩道友,如果我猜的没错,你心中应该还有一个遗憾,否则先前在选择是否放弃掌天瓶时,不会迟疑那么久。”瓶灵看着韩立,问道。

韩立闻言,脑海中不觉浮现出元瑶娇媚的身影。

瓶灵只是笑眯眯的望着韩立,没有说话。

“前辈说的不错,我确实有一事遗憾,不知前辈能否再助我一臂之力？”韩立轻叹了一声,向瓶灵躬身郑重行了一礼,道。

“你们人类的感情真是奇妙,情爱有何留恋,死亡也只是轮回,悟道不及,早晚而已。好吧,看在你帮助我这么多事情的份上,我可以助你完成心愿,只是你的事情,我就不参与进去了。”瓶灵用奇异的眼神打量了韩立几下,开口说道。

话音未落,瓶灵两手交握胸前,手上顿时笼罩了一层翠绿光芒,迅速变亮,并且交融在一起。

翠绿光芒来的快,去的也快,光芒很快消退。

瓶灵两手分开,掌心出现一个拇指大小的透明小瓶,和掌天瓶很是相像,散发出的气息也很相似。

“这是掌天瓶最后一丝的法力了,你可以把它当成临时的掌天瓶,运用此物,你自行返回过去处理吧。”瓶灵抬手一挥,将透明小瓶抛给韩立。

“多谢前辈。”韩立眼中闪过一丝喜色。

“以你目前在时间法则上的造诣,应该可以准确的找到过去的时间点。只是此物蕴含的力量不多,无法让你在过去留存太久,所以你的动作要快些。”瓶灵想了想,郑重叮嘱道。