
韩立倒背双手的站在半空中,目光中带着一丝追忆。

一阵阵轻柔的海风拂面而来,风中夹带着浓郁的咸湿气味。

这里正是天南附近的无边海,当年他和紫灵从一头罗睺腹中飞出,便是来到了这里。

此处灵气非常匮乏,但韩立的神魂却异常舒坦,就好像离家多年的游子,在外历经坎坷磨砺,终于回到了思念已久的家乡一般。

那是一种心灵上的安定,是任何地方都无法取代的地方。

韩立深深呼吸了几口,却也没有在这里多待,身形一晃之下消失在了原处,然后出现在一片山脉的半空。

这是一片不算高大的山脉,其中有十几座大小不一的险要山峰相连的区域,颇为引人注目。

山峰各处修建了不少关卡暗卡,不时有劲装打扮的身影进出,却是被一个凡俗武林门派占据。

此山正是彩霞山,而占据此地的也正是七玄门,很多他熟悉的人都在这里,墨大夫,张铁,少年时的自己……

七玄门弟子房附近的一座小山谷中,一个面容冷峻的黑衣少年挥舞着手中长刀,正在练习一门刀法。

这个少年,正是厉飞雨。

掌天瓶已失,韩立趁着这最后的机会,决定返回过去,最后看一眼这个童年好友。

厉飞雨挥舞手中长刀,刀风呼啸间,寒光四起,隐有风雷之声,颇具威势。

他的衣衫已经被汗水浸透,握刀的手臂也一片红肿,却没有停下休息,仍旧咬牙练习。

韩立看见此幕,暗暗点头,当年厉飞雨的刀法如此出众,服食抽髓丸是一个原因,更重要的原因,还与如复一日的辛苦练习分不开的。

与此同时,他手中小瓶越来越淡,所剩力量已经无几。

韩立目光一转,抬手掐诀一点。

一道黑光从他指尖射出,一闪即逝的没入了厉飞雨的眉心,辛苦练刀的厉飞雨并未察觉到任何异样,仍旧继续挥洒着汗水。

韩立微微一笑,正要返回现实,眉梢突然一挑,朝着下面望去。

一个面容普通的黑肤少年正从神手谷中走出,朝着谷外而去,脸上满是茫然神情,似乎在神游物外。

这不正是少年时的自己吗？

韩立心中一动,目光往前延伸。

少年前面不远处的地面上,掌天瓶静静躺在那里,等待着被发现。

只是根据下面的少年走路的步伐轨迹来判断,这次的自己,应该发现不了掌天瓶,似乎会直接从瓶子旁路过……

韩立心念转动,抬腿一脚虚踢。

埋在地面的掌天瓶微微一动,无声无息向左偏移了几寸距离。

“哎呦！”少年的自己倒吸一口凉气,抱着自己的脚丫子,坐在了地上。

韩立眼见此幕,嘴角露出一丝笑容。

就在此刻,他手中瓶子终于彻底变成透明,里面的力量消耗殆尽,嘭的一声碎裂。

一个时空通道在韩立身后凭空出现,一股时间之力一卷而至,将其身体吞了进去。

天外域,南宫婉和金童站在那里,眼中隐隐都有了一丝焦急。

就在此刻,二人前方不远处虚空如同水波般翻涌,现出一个时空通道。

一道人影从里面飞出,正是韩立。

南宫婉和金童看到他出现,面露喜色,立刻迎了上来。

……

时移世易,光阴流逝,转眼间不知过去了多少万年。

黑土仙域,飞升台上数百个飞升法阵正在运转,散发出一圈圈的光芒,每个飞升法阵旁都站着一个接引修士。

黑土仙域下面连接着不知多少下界界域,法阵不时亮起,传送出一个个飞升之人,被接引修士引到远处的一片连绵建筑内。

飞升台上一个法阵光芒突然大亮,直冲向天,一个五官冷峻的黑衣青年在法阵内浮现而出。

此人半边身体焦黑,显然非常艰苦才度过了飞升之劫,此刻处于昏迷状态。

青年还在流血的手紧紧握着一柄黑色长刀,二者似乎长在了一起。

黑刀此刻布满了裂纹,上面铭刻了两个象形古字“飞羽”,黑刀是件仙器,似乎是先天仙器,刀身虽然布满裂纹,仍旧散发出惊人的刀意。

此法阵旁站着一个接引修士,是个白发中年男子,剑眉明目,风仪颇美,只可惜两鬓已经斑白,眼角也布满了一道道皱纹,样貌虽然只是中年,却给人一种异常苍老的感觉。

他看到黑衣青年,面露诧异之色,抬手一挥。

一道白光从白发男子手中飞出,笼罩在黑衣青年身上,青年身上的伤口飞快愈合,很快清醒过来。

一清醒过来,黑衣青年立刻看向手中黑刀,眼中露出一丝痛惜之色。

“在下高升,欢迎道友飞升到黑土仙域。”白发中年男子站在一旁,含笑说道。

“在下厉飞羽,是从北风界飞升来此。”黑衣青年朝着周围暗暗打量,面露惊奇之色。