
“厉飞羽……”高升怔了一下。

“在下的名字有何不妥吗？”厉飞羽看到高升的神情,目光闪动了一下。

“没有不妥,只是道友的姓名,和真仙界一位大能很像,只差了一个字,那位前辈是下雨之雨,道友是羽毛之羽。”高升神情恢复过来,笑道。

“哦,那倒真是巧了。”厉飞羽眉梢一动,说道。

“不说这个,厉道友你的运气很好,黑土仙域是真仙界最繁华的仙域之一,真仙界第一宗门真言门更坐落于此,高某正是真言门的接引仙使,本门最为欢迎道友这样的下界飞升修士,不知厉道友可有兴趣加入本门？”高升忍住了卜卦的冲动,笑着做出邀请。

“在下刚刚飞升真仙界,对什么事情都不了解,贸然加入宗门,似乎不太合适,不知高仙使能否为在下解说一下真仙界的情况？”厉飞羽愣了一下,不动声色的问道。

“这个是应该的,真仙界面积无边无际,分成数千个大小不一的仙域,黑土仙域乃是其中之一,各仙域面积都大的惊人,普通仙人终其一生也无法走出一个仙域。至于仙人的修为境界嘛,有道是‘金仙太乙,大罗道祖,三千大道,法则至尊’,每个境界都需要花费数百万年,乃是上千万年才能达成,我真言门韩天尊便是一位大罗境大能,也是名符其实的真仙界第一人,不过自从……哦,对了,方才和厉道友说的那位和你姓名相似的大能就是韩天尊。”高升谈及那韩天尊,面上露出复杂之色,有尊敬,也有其他的情绪。

“韩天尊？高仙使不是说那位前辈叫厉飞雨吗？”厉飞羽惊讶的问道。

“韩天尊当年飞升仙界,用了很长时间厉飞雨的化名,所以厉飞雨,算是他的第二个名字。”高升说道。

“不知这位韩天尊全名为何？”厉飞羽听闻此话,缓缓点头,心中对这位韩天尊产生了一丝好奇,问道。

“韩天尊名讳是上韩下立。”高升朝着虚空拱手一礼。

“韩立……”厉飞羽喃喃说道,面上露出奇异的神情。

这个名字,不知为何,给他一种很熟悉的感觉。

“噤声！韩天尊在真仙界声望极其崇高,尊名直呼不得,若是让人听了去,只怕会惹起一场风波。”高升立刻压低声音说道。

“是,多谢仙使指点。”厉飞羽闻言一惊,朝着周围望去,眼见没有人注意到,这才松了口气,拱手谢道。

“厉道友以后注意一下此事就行。”高升摆摆手。

“高仙使,这位韩天尊既然是大罗境大能,为何会是真仙界第一人？仙使刚刚不是说道祖是最高境界吗？”厉飞羽随即又问道。

对于这位韩天尊,他不知为何有种迫切的了解欲望。

“韩天尊乃是真仙界有史以来,最为传奇的人物,‘凡人修仙，风云再起，时空穿梭，轮回逆转’便是说的他。关于他的事迹,说上三天三夜也说不完,以后再谈不迟,我们还是先去那边的飞升宫吧,将道友的身份登记下来。”高升呵呵笑道。

“一切但凭高仙使安排。”厉飞羽点头说道。

于是,高升引领厉飞雨,朝着远处那片宫殿飞去。

……

黑土仙域一处山谷,一条小溪蜿蜒流过,明媚阳光映衬下,绿树成荫,鸟语花香,幽静异常。

山谷深处有数间竹子搭建的阁楼,阁楼外的一处凉亭内围坐着几个人影,其中一人身上穿着普通的青袍,好像一个没有法力的凡人,正是韩立。

一个白袍女子依偎的坐在旁边,却是南宫婉。

一股庞大的轮回法则波动从她身上散发而出,已经达到了太乙境巅峰,距离大罗境也只有一步之遥。

一个头扎冲天辫的粉嫩女娃有些蹒跚围着二人跑动,追逐着几只精巧的木头小猫小狗,那些木质的猫狗四蹄翻飞,仿佛活物跑动着,嘴里更发出喵喵,汪汪的叫声,逗得女娃咯咯笑个不停。

凉亭内还有两人,蟹道人和紫灵在一个石桌两侧相对而坐,正在下着围棋,韩立和南宫婉在一旁观战。

蟹道人此刻坐在一个轮椅上,半个身体诡异的融入附近的虚空,和当初的陈抟老祖情况很像,只是他的神情间却满是平静,没有一丝焦躁。

他落子如飞,手中的黑子已经占据了棋盘中央一大片区域。

紫灵一身紫色长裙,娉婷袅娜,修为也提升不少,已经达到了大罗中期境界。

她的白子也不弱,牢牢守住四角,并对中央区域的黑子形成包围之势。

凉亭内外充满了安详,落下的阳光也分外柔和。

就在此刻,韩立目光突然一动,嘴角露出一丝笑容。

“夫君,发生了何事？”南宫婉大半注意都放在粉嫩女娃身上,却也察觉到韩立神情的变化,看了过来。

“没什么,一个久违故人的转世,飞升到了黑土仙域。”韩立随意的笑道。

“既然是夫君的故人转世,可要我通知元瑶妹妹,让她设法照拂一二？”南宫婉说道。

“他前世便是一个要强之人,这一世看起来还是如此,不必干涉他的生活了,日后有缘,自会相见。”韩立摇摇头,说道。

南宫婉闻言,点点头,若有所思。

此刻,明媚的天空突然阴暗起来,黑土仙域难得开始飘起了大雪。

韩立静立雪中,不一会身上落满一片白色。

他抬眼望去,目光穿透层层空间,整个黑土仙域,还有周围的数个仙域的情况都尽收眼底。

无边无际的仙界,日升日落,白云苍狗。

片刻后,韩立闭起双眼,吐出一口气,吹得雪花纷飞,如同飞羽。

(仙界篇全书完)

……

忘语后面恐怕要休息一段时间了,但新书和凡人后续消息会在忘语