
“哈哈,好小子,竟然隐藏如此之深,就连邵鹰都不是你的对手！”

这时,一声朗笑的话语声,忽然从血阵当中传了出来。

“厄城主说笑了,我也只是耍了点上不了台面的小手段罢了,和厄城主相比,根本不算什么。”韩立抬头望去,一边笑着,一边朝着晨阳身下的那座雕像,缓步走了过去。

阵中其余四人,身子几乎已经支撑不住了,全都垂头耷脑坐在原地,似乎连抬头看一眼的力气都没有了,看起来似乎用不了多久,就要彻底丧命阵中。

反观厄脍,此刻身上气势简直攀登到了顶峰,身上玄窍已经开出一千余处,若是任其再这么继续吸收大阵之力下去,只怕将周身所有玄窍都冲破,也不是什么难事了。

“厉道友有如此心机手段,坦白说,厄某很是欣赏。现在,我可以不计较你杀死邵鹰长老一事,再给你一个机会,你觉得如何？”厄脍望着朝自己方向走来的韩立,笑着问道。

“没想到城主如此宽宏大度,厉某愿闻其详。”韩立伸出一根手指,在那层血色光幕上轻轻戳了戳,不置可否的问道。

“只要你现在出手杀了那两个碍眼的家伙,就可以和石空道友一起加入玄城,成为城中最具权柄的长老。当然,若是你不想待在玄城,青阳,玄止,白岩,通余四城,你可以随意挑选一座,去当个城主,前提是要随时听我调宣即可。”厄脍正色说道。

“厉道友,时至今日,你还会相信此人的鬼话吗？晨城主就是下场！”轩辕行神色大变,大喝道。

段通听闻此言,也是下意识握紧了拳头。

韩立回身扫视了二人一眼,叹了口气,缓缓说道:

“难得厄城主替我考虑如此周全,没让我连石道友一起除掉了,只可惜我不是你们积鳞空境之人,否则还真找不出个合适的理由拒绝这等好事。”

“哦,是吗？那可真是太可惜了,也就只能劳烦厉道友,耐心等我这血阵运转完毕,之后再来好好交流一番了。”厄脍面色不改,淡淡说道。

“厄城主如此繁忙,我看就不用再等了,厉某这就进来拜会。”韩立嘿嘿一声的说道。

“哈哈,厉道友还真是个急性子！想进来的话,厄某自然欢迎之至,却不知你有没有那个本事？”厄脍像是听到了什么天大的笑话,大笑的说道。

“有没有这个本事,还请厄城主拭目以待。”韩立不为所动,淡然说道。

说罢,他单手一掐法诀,口中响起一阵晦涩难明的吟诵之声,继而抬起一掌,手臂之上玄窍光芒大作,朝着身前雕像重重劈了下去。

只见一片雪亮光芒笼罩住了他的手掌,压迫在血色光幕之上,竟是直接令其深陷了下去。

厄脍本想再开口说些什么,但见此情形,眉头不禁微微一蹙,显得有几分意外。

然而,当韩立的手掌触碰到晨阳身下的雕像时,那层血色光幕陡然间血光大盛,“砰”的一声反弹了上来,直接将韩立逼退开来。

厄脍见状,眉头稍稍一松,眼中笑意更浓。

石穿空等人之前也曾试过攻破光幕,所以眼见韩立尝试失败,倒也不觉得意外。

韩立似乎对此并不在意,深吸了一口气后,身形微微一晃,便来到了孙图所在的雕像下方,如法炮制,再次吟诵咒语,劈掌打向那道血色光幕。

结果自然也是一样,只能堪堪触碰到那尊雕像,就会被一股无形之力给反弹开来。

他目光微微一闪,身形再次移动到了秦源身下的雕像,劈掌打了过去。

“一名区区两百余处玄窍的人族玄修,也想凭蛮力打破泣血结界？你这比痴人说梦还不如,不管尝试多少次,都是没用的。”厄脍摇了摇头,不屑的说道。

说罢,他便不再去看韩立,反而是闭上了双眼,开始加速吸收泣血大阵当中的血肉之力,一副稳坐泰山的样子。

晨阳等人感受到涌入自己体内的那股力量再度增强,纷纷发出一声痛苦嚎叫,可惜因为太过虚弱的缘故,声音并不如何响亮。

韩立对于周围众人的异样眼光并不在意,在尝试击打过符坚身下雕像之后,来到了厄脍身下的雕像后,同样劈出了一掌。

只见其周身两百五十余处玄窍尽数亮起,掌心之中仿佛摄来了一轮骄阳,朝着血色结界上重重劈斩了下去。

当其掌心触碰到那座血红雕像的时候,五座雕像下方位置,同时浮现出来一道,之前并未出现过的隐秘符文。

紧接着,就听“嗡”的一声颤鸣。

整个血色光幕剧烈一颤,表面好似风吹湖水一样,荡漾起阵阵涟漪。

厄脍惊觉不对,双眼猛然睁开,接着就看到了令其不可思议的一幕。

韩立手掐法诀,一步迈出,竟是好似穿过了一层水帘光幕一样,直接跨入了泣血大阵当中。

“怎么可能？”所有人见状,俱是吃惊不已。

韩立面带微笑,身形高跃而起,直接来到光幕最顶端,位置比雕像上的五人更高出丈许,虚空而立,竟是丝毫不坠。