
“不愧是泣血大阵,实乃旷世奇作！这磅礴如海般的力量,光是置身其中,都令人惊叹万分啊……”韩立深深嗅了一下空气,由衷赞叹道。

“不可能,身在血阵之中,不以泣血星图为依托,会被直接当做祭品献祭的,你……怎么可能……”厄脍满脸地不可思议之色,叫道。

“厄城主,你是说这个吗？”韩立笑着问道。

说话间,其手上法诀一变,并指做出一个画圆动作,他的脚下立即有血光凝聚,汇聚出一个五芒星的图案,与厄脍等人身下雕像上的一模一样。

“砰”

就在这时,下方的血色光幕上突然传来一声闷响。

韩立低头望去时,就见段通救主心切,也想像他一样跨入泣血结界中,结果就被一股巨力反震而出,直接弹飞了开来。

众人看得一阵皱眉,朱子清更是忍耐不住地掩嘴偷笑了一声。

血茧中的孙图等人见状,好似窥见了一线生机,一个个挣扎着想要抬起头,朝韩立这边望过来,眼中闪过一丝惊喜之色。

晨阳头颅微抬,眼睛努力望着韩立的身影,继而还挣扎着,想要看一眼屋顶上方的天空,眼中神色复杂难名。

“厄城主,厉某进来拜会了……不知道你,可有准备好？”韩立收回视线,笑着说道。

一语说罢,他神色突然一肃,双手在身前不断变换法诀,响起一阵急促的吟诵之声。

片刻后,只听其一声暴喝:“给我来……”

“轰”的一声沉闷声响,从大阵深处忽然传来。

五座雕像皆是猛地一颤,其体表之上浮现出一连串全新的符文,整座大阵的运转随即为之一窒,好似要停了下来。

可紧接着,血池下方的粘稠血光就立即再度涌动起来,疯狂汇入符坚所化的血茧之中,继而经过一层一层的净化,冲入了厄脍的体内。

厄脍面露异色,正有些不知所措之际,就发现那股涌入他体内的纯净血光,竟然再次透体而出,朝着韩立飞冲而去,一闪之下便融入了其体内。

“呃……”

韩立口中发出一声轻呼,整个人顿时被血光包裹,周围好似有根根纤细血丝缠绕,同样织就出来了一个血色大茧。

他的身躯,重新成为了这座大阵血光的运转终点。

随着那股强大力量涌入体内,韩立面上瞬间变得狰狞起来,周身经脉之中传来阵阵如同刀劈斧凿一般的尖锐疼痛,令他的牙关都咬得几乎要崩碎开来。

他原以为经过前面几人的过滤精纯之后,汇入他体内的这股血肉之力,应该不至于太过狂暴,可事实却是以他开辟两百多处玄窍的体魄来承受这股力量,终究还是有些太弱了。

不过好在韩立对于忍受痛苦这件事情颇为在行,虽是疼痛难耐,倒也不至于承受不住。

只见血茧之中,他的体表上也开始浮现出一千多处白色光点,其中自然也是有实有虚。

“怎么可能？你怎么能掌握这泣血大阵！你究竟是什么人？”厄脍满脸匪夷所思之色,惊声问道。

韩立对此全然不做理会,只是双目猛地圆睁,发出一声畅快长啸。

他双目一阖,连忙运转起天煞镇狱功来,疯狂将汇入体内的血肉之力蕴化,去冲击那一处处尚未化实的玄窍。

“砰”“砰”“砰”

不过十数息的时间,他胸膛处便有三处玄窍接连开辟成功,那速度竟然犹胜厄脍三分。

“这是……”六花夫人神色越发凝重,喃喃自语道。

朱子元等人就更是大惑不解,惊疑万分了。

“大哥……怎么会这样……这个人族莫非和大墟有关？”朱子清喃喃说道。

石穿空也是神色复杂,怎么都想不到韩立是如何做到,在这血阵中与厄脍分庭抗礼的？

“不管你是何人,想要与我争,倒要看看你有没有这个本事？”厄脍见状,面色越发变得阴沉,神情却已经冷静了下来。

说罢,他双手突然一掐法诀,朝着自己眉心处猛地一点。

只见其眉心处血光一亮,一个古怪符纹印记浮现其上,其周身血光立即大盛,开始将那从自己体内流出的血肉之力截流下来。

韩立察觉到身上汇入的血肉之力突然衰减,移目望向厄脍,笑着说道:“正本清源方是正道,你不过是正途歪用罢了,也想要与我争？”