
这时,厄脍却已经重新掐动法诀,拍击在了身下异兽石像上。

只见其身下的异兽雕像背后,两道翅膀上迸射出两道白色光芒,左右一分,在血色光幕上撑开了一道仅供一人出入的空洞。

那空洞看起来很不稳定,才一撑开就开始收缩闭合,厄脍却早已经身形一闪,从中一穿而过,来到血色光幕之外。

并且,在其临出阵之际,双手猛然一探,两道白色骨链从袖中爆射而出,竟是瞬息间就射入了距离他最近的,包裹着孙图和晨阳的血茧之中。

早已无力反抗的二人,肩胛瞬间就被刺穿,被其猛地一扯,就直接脱离了血茧,朝着即将闭合的洞口处拉了过去。

韩立正想阻止,就发现少了三人作为缓冲的那道血龙般的红色霞光,在穿过符坚和秦源两人后,直接朝着自己涌了过来。

霞光涌入九层血莲的瞬间,韩立心脏就好似被人重重砸了一拳一样,“咚”的跳了一下。

紧接着,一股狂暴程度远胜之前的力量,就开始在他的四肢百骸中剧烈冲撞起来,若说之前好似刀劈斧凿一般,现在就直接如同万剑穿刺一样,随时都可能失控。

韩立连忙收敛心神,掐动法诀,想要将这股力量镇压下去。

另一边,厄脍在泣血结界关闭的最后一瞬,硬生生将晨阳和孙图扯了出来,摔在了一旁的地面上,那两人便如同两摊烂泥一样趴伏在地上,一动不动。

石穿空等人见状,面色凝重,却谁也不敢上前。

“不足三百玄窍的小子,少了三人为你分担血阵之力,我倒要看看你还能撑多久？等你爆体而亡之后,也化作这血阵的一部分,到时候再重新融入我的体内,是不是想想还觉得有些讽刺？”厄脍看也不看其他人一眼,目光只是盯着阵中的韩立,冷笑道。

韩立此刻双眼血红,双耳之中好似有滚雷炸响,根本听不到他的声音。

他全力催动自身的星辰之力,尽了全力去控制这泣血大阵,终于使得大阵重新稳定了下来,可是那阵中血肉之力内蕴含的狂暴力量,少了三人过滤,实在不是他如今这副体魄,所能够承受的。

“砰砰砰……”

韩立身上异响不断,胸腹位置又有十数处玄窍贯通,然而有些诡异的是,这些由虚转实的玄窍上,亮起的白色光芒中,全都夹杂着一丝殷红血光。

与此同时,他的身躯也开始膨胀起来,不只是四肢和躯干粗壮了一倍,就连头颅都好似快要炸裂开来一样,涨得滚圆。

韩立脑海胀痛无比,若非神魂强大,此刻都已经快要连神智都无法维持了。

也正是还维持着一丝神识清明,他知道自己大限将至,甚至用不了十数息,只要再过数息之后,他的身躯就要爆裂开来了。

“不知道元婴神魂还有没有可能存活,能不能躲进小瓶之中？”最后关头,韩立脑海中浮现出这样一个古怪念头。

不远处,石穿空神色难看,双目仍是死死盯着韩立,六花夫人神色复杂,不知在想些什么。

朱子清似乎不愿看到他身躯炸裂的那一幕,稍稍别过了头。

“哈哈,狂妄的小子,去死吧！”厄脍肆意大笑,朗声喝道。

其话音一落,众人想象中的那个血腥画面却并未出现,不知道是何缘故,韩立膨胀的身躯竟然开始缓缓收缩,很快恢复了原状。

韩立双手抱头,口中发出一声狂啸,看起来痛苦万分,可其眼神却分明已经恢复了几分清明。只有他一人知道,此刻在他的腹中,一只墨绿小瓶正在大发神威,如同一只吞天巨袋一样,源源不断地将汇入他体内的那股狂暴力量吸纳其中。

不管这力量输送进来多少,它全都来者不拒。

韩立此刻的痛苦异状,自然都是他为了掩人耳目,自己假装出来的。

大阵中的绝大部分力量,都已经吸纳入了掌天瓶中,他自己只是将一小部分截流下来,凭借自身吸收起来。

“怎么会这样,这不可能,绝不可能撑这么久……”厄脍见此,满脸惊疑,咆哮道。

不只是他,就连原本已经打算逃走的石穿空,也被这突然出现的转变,给惊讶到了。

“咦,这小子身上莫非还有什么古怪？”六花夫人也忍不住惊叹道。

“哥,这是怎么回事？”朱子清疑惑道。

朱子元眉头紧蹙,默然摇了摇头,目光望向了城主厄脍身上。

只见厄脍身影一闪,从原地陡然消失,下一瞬,却出现在了秦源所在的雕像后方。

“我倒要看看,没了这两人为你压阵,你还能不能撑得住？”厄脍嘴角一翘,冷笑着说道。