
“好,好！厄某今日算是见识了,区区一名两百多玄窍的人族修士,若是在阵外,我一根手指就将你抹杀了,现在竟敢在我面前如此狂妄！厄某倒也看看,你如何个正本清源！”厄脍闻言,不怒反笑起来。

随后其再次掐诀,冲自己眉心处猛地数下,眉心处顿时浮现出数个和此前一样的古怪符纹印记,其周身血光宛如波涛般汹涌,那些从体内流出的血肉之力竟再次朝其体内汇去。

韩立没再理会厄脍,脚踏罡步,双手不断掐诀,在血茧之中舞动起来。

紧接着,就见那血茧上方一道白光升起,茧身之上随即浮现出道道裂纹,如同花苞绽放一般分裂开来,化作了一道九层血莲。

韩立双手一掐法诀,盘膝坐了下来,身下血莲随即绽放出猩红血光,一股强大无比的吸引之力随即从中生出。

之前被厄脍截流下来并开始回归的血肉之力,再次从其体内狂涌而出,竟是直接化作了蛟龙之状,凶猛至极地奔腾向了韩立,一头扎入了那九层血莲之中。

“啊……”

韩立仰天暴喝,双眼圆睁,额角处蚯蚓般的青筋纷纷暴起,得到加倍力量的同时,他所承受的痛苦也增强了数倍。

其身下血莲上亮起无数道密集血光,如同无数柄尖锐血刀,刺入他的身体,将那股更加雄浑的力量灌入了他的体内。

“砰”“砰”“砰”……

一连串爆鸣之声不断响起,韩立周身又有七八处玄窍亮了起来。

厄脍神色一变再变,终于意识到眼前的情况比自己想的还要严峻了。

此刻,非但整个大阵中的血肉之力开始通过他的身躯流向韩立,就连他自己体内之前积蓄下来的力量,竟然也开始有了外流迹象。

厄脍眼中闪过一抹暴怒神色,其双手法诀一变,掌心之中自行裂开两道口子,鲜血流淌而出,将整只手掌都染得一片血红。

他用占满鲜血的双手,猛的往身下五芒星上一按,口中快速吟诵了几声口诀。

就见那五芒星上光芒大作,一股强大的吸引之力从中生出,竟是将那源源不断涌入韩立体内的血肉之力截留下来,与韩立形成了拔河之势,僵持了起来。

“厄城主,不得不说你在阵外很厉害,是我迄今为止见到的最强的玄修！不过直到现在你还看不清状况吗？这座大阵我比你熟悉,在阵中,你不如我。”韩立讥笑一声,深呼吸了一口气,双手法诀再度一变。

其身下九层血莲上浮现出道道古怪符纹,当中传来的吸引之力再度暴涨数倍。

只听“砰”的一声响,厄脍身下五芒星上的血光,直接碎裂了开来。

他再也无法与韩立抗衡,只能任由泣血大阵中那些他觊觎了不知多少年的力量,全都流向了韩立那边。

“噗噗噗……”

伴随着一声声轻微响动传来,厄脍身上亮起的白色虚光,开始一处接着一处熄灭。

不过十数息时间,就仅仅剩下了他已经完全实化的一千余处玄窍。

与之伴随着的,是那些他自以为已经完全吸纳的血肉之力,竟然也开始倾泻而出。

照眼前这状况发展下去,用不了多久,他也会沦为孙图四人的境地,彻底成为帮助韩立过滤血阵力量的通道。

厄脍犹疑良久,终究还是一咬牙,双手法诀一掐,朝着身下的雕像头顶拍去。

“厄城主,别急着走,厉某还需要你在阵中逗留片刻。”韩立嘿嘿一声,手上同样快速掐动着法诀,朝着这边虚空一点。

只见厄脍身下的五芒星上突然有大片血光冒出,一道七瓣血莲从中猛地冒出,如同一只异兽血口向上一合,就要将其吞没进去。

厄脍目光一凝,不再掐诀,而是直接抬起一拳,朝着身下五芒星上猛地砸了下去。

其手臂上密集玄窍接连亮起,一层白色星辰光芒笼罩其上,传来阵阵强大的力量波动。

“轰”的一声巨响。

厄脍拳头砸落在血莲之上,不知材质为何的雕像剧烈一震,竟然没有崩塌开来,上面炫目白光与刺眼血光同时炸裂开来。

一股狂暴气浪冲击而出,却撞击在血色光幕内壁上,震得整个大阵巨颤不已。

阵外的整个祭坛上的众人,看着眼前这一幕,俱是心惊不已。

韩立悬于高空,身形同样被这股巨力冲击得有些不稳起来,他连忙掐动法诀,想要将整座大阵稳定下来。