
一片银色电光骤然炸裂,化作一团球形闪电,直接将厄脍的身形吞没了进去。

四周虚空中,银色电流狂蹿不止,引得空间都有些不稳定地剧烈波动起来,道道肉眼可见的空间裂隙不断生出,又不断弥合。

血色光幕巨颤不已,几乎都要被撕裂开来,好在大阵及时吸取血肉之力作为补益,才没有真的崩溃。

韩立心中震撼不已,再次仰头望向高空,但见那里黄色云海重新浮现,当中一个黑漆漆的大洞还在不断盘旋着,看不出来当中是否还会有雷电砸落。

他目光一凝,立即全力催动大阵,加倍吸收泣血大阵当中的血肉之力,同时心神紧绷,也做好了随时撤离逃跑的准备。

十数息后,那道巨大球形闪电终于溃散开来。

所有银色电丝逐渐消散开来,笼罩其中的厄脍身影也重新显现了出来。

他仍然保持着站立姿态,浑身上下的玄窍,好似夜幕星辰一般闪烁不定,只有那条与雷电光柱正面接触的右臂,整个好似化为了黑色焦炭一样,上面不断有黑色余烬飘落。

“呼……”

厄脍长呼出了一口气,口中便有一股白烟喷涌而出。

他右肩猛地一震,整条手臂便化作一片黑色灰烬,溃散了开来。

但很快,其手臂断裂的地方就有一片白光喷涌而出,将整个伤口覆盖,血肉骨骼就在其上寸寸生出,竟是在数息之间就恢复了原状。

……

厄脍此刻面颊血红,身上耀眼的玄窍光芒一闪消失,露出他的身体。

他的身体赫然也殷红如血,更暴突出一根根青筋,仿佛无数青蟒盘踞周身,看起来极为可怖。

“胧胄术！”血阵之内,韩立面色一动。

下一刻,厄脍身上血色瞬间消退,面色陡然变得苍白如纸,脚步也变得踉跄不稳。

不仅如此,他身上所有的玄窍“嗤”的一声,向外喷出道道血丝,随即飞快黯淡下去,口中也忍不住喷出一口鲜血。

他虽然及时施展胧胄术,抵挡住了那道雷电,但那道惊天雷电威力实在太可怕,将他全身玄窍尽数被震伤。

“城主！”朱子元和朱子清飞奔过来,一左一右的扶住厄脍,满脸担忧之色。

厄脍没有理会二人,朝着头顶望去。

“厄道友,多日不见,别来无恙吧。”

就在此刻,伴随着一阵咯咯娇笑声,七道人影从屋顶大洞中跃下,当先一人白裙拖曳,身姿曼妙,正是沙心。

那名面带黑纱的黑裙女子也在,紧跟在沙心旁边。

其他五人正是卓戈,武云,彪形大汉,还有两个身穿黑甲的光头男子。

厄脍眼睛一眯,似乎对于沙心等人的出现并未感到惊讶,推开朱子元二人,站稳了身体。

一旁的孙图等人看到傀城诸人出现,都是大吃一惊。

血阵之中,韩立看到傀城诸人,眼中也闪过一丝惊色,他的视线在黑裙女子身上略一停留,立刻便又移开,面上仍旧表现出一副痛不欲生的样子,暗中则疯狂的催动体内小绿瓶吸收下方涌来的血肉之力。

傀城诸人落在地上,看清殿内情况,尤其是巨大血阵,还有里面的韩立,神情也都是一动。

黑裙女子美眸中映照着血阵内凄惨的韩立,娇躯突然震颤了一下,眸中泛起奇异的光芒,黑纱下的檀口微张,似乎要说什么。

就在这时,她眉心处忽的浮现出数道金纹,双目变得恍惚,但随即立刻又恢复正常,不过其眸中的异色已经消失无踪,一派平静。

黑裙女子的变化只是一瞬,在场众人都没有注意到,但韩立一直在暗中留意黑裙女子,却清楚的看在眼中,顿时一怔。

就在这时,两道人影闪过,掠到沙心等人身旁,却是晨阳和轩辕行。

晨阳此刻面上浮现出一层明亮血光,似乎服用了某种丹药,竟然回复了行动能力,只是行动之间,隐隐还有些不稳。

“晨道友,多年谋划,今日终于一举而成,你当推首功！”卓戈哈哈大笑,面露兴奋之色。

“侥幸得手,多亏了沙心城主巧妙安排,趁着我当年初登青羊城主之时,将这阴雷镜以贡品送于厄脍。此镜内蕴含的阴雷之力具有淬体作用,对其修炼大有助益,厄脍定然会贴身佩戴,一切果然正如城主所料！”晨阳笑着说道。

“轩辕你潜伏玄城多年,也辛苦了,之后自有重赏。”卓戈又对轩辕行说道。

“能为城主分忧,乃是属下的荣幸,不敢讨赏！”轩辕行恭敬的说道。

“好,好,好！原来你们早就勾结,从那时起就开始布局,当真智谋深远！”厄脍听闻晨阳几人对话,面色难看之极,寒声说道。