
“厄城主,我们不过是彼此彼此,你阴谋暗算我们在前,晨某所作所为,不过出于自保。”晨阳迎着厄脍视线,淡淡说道。

“沙心,即便你处心积虑要置我于死地,但念在当年的情分,我还是要奉劝你一句,取圣骸之事,合则两利。没有我,你即便找到圣陵,也绝无法得到圣骸。”厄脍目光一转的看向沙心,如此说道。

“当年事情的真相别以为我不知道。其实我之所以找你合作进入这大墟,最主要的目的,便是杀了你。”沙心却冷笑一声的说道。

厄脍冷哼一声,没有再说什么。

“厄脍怎么会出阵？按照你之前所言,他此刻应该在泣血大阵内才是？”沙心瞟了一下旁边的血阵,秀眉微蹙的向晨阳问道。

“出了不小的变故,我也始料未及。此处大殿周围有禁制阻隔,我也无法通报。”晨阳看了血阵内的韩立一眼,苦笑的说道。

厄脍听闻二人对话,心中一凛。

若那道雷电劈下时他还在阵内,被泣血大阵耽搁之下,定然无法做出有效抵挡,说不定便会被直接劈杀当场。

幸好那厉飞雨出现,让他出了血阵。

一念及此,厄脍对于韩立的恨意倒是大减,心中念头急转,急思退路。

“厄脍,今日算你还有些运道,不过你此刻已经重伤,准备受死吧。”沙心却没有给他丝毫喘息之机,娇笑一声,眼中却满是森然杀机,抬手挥舞。

只见一枚拳头大小的金色圆球从其袖中飞出,咔咔一响之下圆球上浮现出一道道裂纹,大片金光从中透出。

圆球飞快变形,转眼间化为一头金色巨禽形状的傀儡,高有十余丈高,形似两头金色雄鹰,宽大的双翼铺展开,也有十几丈,上面铺展着一枚枚金色羽翼,每一枚羽毛上面都绣着精美的花纹,闪动着阵阵星光。

这头金色巨禽傀儡看起来极为优雅高贵,但同时也给人一种极其凶险之感。

“金翼枭！”厄脍豁然变色,话音未落,他的身形立刻飞扑而出,目标赫然是沙心本人所在。

厄脍他此刻虽然重伤,速度仍旧快的惊人,一个闪动便到了沙心身前。

他手中不知何时多了一柄白色长剑,绽放出灿烂的白色剑光,锋利的剑尖几乎瞬间便到了沙心身前一尺距离。

但就在此刻,模糊金影闪过,一只金色翅膀凭空出现在前方,挡在了剑光和沙心之间。

“铿”的一声巨响！

白色剑光刺在金色翅膀上,爆发出耀眼的金光。

金色翅膀岿然不动,轻易抵挡住了这一剑。

而几乎在同时,厄脍头顶金影一闪,另一只金色翅膀凭空出现,然后仿佛一柄金色巨刀般,狠狠朝着厄脍当头劈下,速度快的不可思议。

翅膀尚未落下,上面蕴含的可怕锐风已经让附近坚硬的地面轰隆一声,蓦然裂开一道深深斩痕。

厄脍瞳孔一缩,身形朝着旁边急掠躲闪,同时另一只手中白光闪动间,也多出一柄长剑,大喝声中,双剑交叉一斩。

剑芒暴涨,两道粗大剑光飞射而出,斩在金色翅膀上。

白金两色光芒撞在一起,然后爆裂而开。

一股金白两色的气浪向四面八方狂卷而去,所过之处虚空连连颤动,地面被生生刮掉了一层。

整座大殿建筑剧烈晃动,隆隆作响。

厄脍和沙心速度太快,一连串的交手快如闪电,其他人此刻才反应过来,不管是傀城,还是玄城的人,都急忙朝后面躲避。

韩立所在的血阵也被余波波及,嗡嗡颤抖,他急忙暗中施法,稳定血阵。

白色剑芒碎裂,却也让金色翅膀下落之势为之一顿。

厄脍面上又是一红,喷出一口鲜血,不过人已经接力向后急掠而去,同时脚下猛地一踏地面。

“嗖”的一声,他整个人仿佛一只黑鹞冲天而起,朝着屋顶的一处大洞飞射而去。

厄脍的速度本就极快,此刻又借助了交手反震之力,更是快如闪电,瞬间便到了屋顶,眼看便要从中飞出。

但就在此刻,一片金色残影从地面飞射而至,拉出无数道残像,速度竟然远在厄脍之上,瞬间便抢在了前面,堵住了屋顶的大洞。

厄脍见此情形,体表星光大放,硬生生停住了身形。

“金翼枭最擅长的便是速度,厄城主,你今日是不可能逃掉的,还是认命吧。”金翼枭双翼展开,沙心此刻赫然站在上面,面露冷笑,芊芊十指连动,指尖隐约能看到一根根透明晶丝跳跃。

但见此鸟双翼一震,金色翅膀表面金光闪动,下一刻无数金色羽毛从上面爆射而出,发出可怖的锐啸之声,密集如雨的打向厄脍。

每一根羽毛都化为一道刺目金光,拖曳着长长的尾光,仿佛一道道金色流星一般。