
厄脍面色一沉,似乎对这些金色羽毛极为忌惮,口中大喝一声,手中双剑迅疾挥舞。

无数白色剑影浮现而出,密密麻麻,朝着那些金色羽毛斩去。

但双方一接触,白色剑影一触即溃,瞬间被洞穿崩溃,支离破碎。

而那些金色羽毛速度只是略微一缓,但仍旧快如闪电的飞射而下。

厄脍脸孔紧绷,身周玄窍尽数星光大放,身体仿佛陀螺般转动,星光在他身周形成一个白色漩涡。

附近的星辰之力朝着他狂涌而去,更有一道道星光从屋顶大洞内垂落,融入白色漩涡中。

白色漩涡瞬间变大数倍,急促旋转,发出阵阵可怕的撕扯之力,附近虚空也被其引动,泛起阵阵涟漪。

金色羽毛一进入白色漩涡,立刻被扯离了原来的方向,不由自主随着漩涡游动,并且速度大减。

厄脍手中的双剑划过一道道弧光,斩向一根根袭来金色羽毛,将其尽数劈飞。

然而那些金色羽毛蕴含的力量极其可怖,厄脍的剑每斩开一根,身体便不由自主的震颤了一下,往后震飞一段距离。

一连串的密集巨响炸开！

转眼间,所有金羽倾泻而尽,厄脍的身体也硬生生从半空打下,重重砸进地面,打出一个大坑。

而那些被击飞和射空的金羽大半射在地面上,也有部分打向附近的墙壁内。

无论是地面还是墙壁,在这些蕴含绝大力量的金羽面前,都仿佛豆腐一般,轻易被刺入其中。

声如雷霆,劲风如刀,旋成一团爆裂的气场,整个大殿剧烈晃动,似是承受不住二人的交手之力,将要崩溃一般。

玄城和傀城的其他人逃得更远,见此情形顿时目瞪口呆。

两大城主的交手,其他人身处期间简直和蝼蚁无异,丝毫插手不得,若是躲避不及时,恐怕被殃及池鱼。

血阵也被两道金羽波及,不过却并未伤及要害,仍能继续运转。

大阵之内,韩立也是面色连变。

厄脍重伤之下竟然还有这等力量,如今回想自己从其口中夺食,虽属无奈,但实乃凶险之举,若非沙心等人突然出现,自己的处境也颇有些尴尬。

思量间,厄脍一个翻身从大坑内跃出,身周的星光却已经尽数消失。

他张口再次喷出一口鲜血,面色看起来惨白无比,脚步踉跄,看起来真的到了强弩之末。

金影一闪,金翼枭凭空出现在厄脍上空。

“我已说过,你今日不可能逃掉。师尊之仇,我今日便要向你讨还！”沙心目光冰冷,十指一动。

而金翼枭双翼一动,嗤嗤锐啸中,无数夺命金羽再次爆射而下。

厄脍此刻情况看起来糟糕之极,却也并未有丝毫放弃之色,手臂一动,正要出手抵御。

就在此刻,八道银光从旁边电射而出,里面各包裹着一颗银色圆珠,一闪出现在厄脍头顶,滴溜溜飞快转动。

“轰”的一声！

八颗银珠银光爆裂绽放而开,无数银色符文从中蜂拥而出,迅疾凝结之下,瞬间化为一座银色光阵。

光阵将周围数十丈范围尽数笼罩其中,厄脍的身影也被罩在其下,不见踪影,阵内无数银色光点翻涌,看起来仿佛周天星辰运转,玄妙莫测。

无数金色羽毛射入银色光阵上,光阵嗡嗡狂抖,好像沸水一样剧烈震荡,但却也没有崩溃。

沙心眼见此景,面色顿时微变,目光朝着银光射来的方向望去,却没有看到人影,不由得冷哼一声,两手一动。

金翼枭身形飞扑而下,身周各处尽数金光大盛,双翅一展之下,再次射下无数金羽,打在银色光阵上。

同时其一对利爪上更是陡然绽放出金光耀眼,肉眼难以直视,猛然抓下。

两只金色巨爪凭空浮现而出,光辉万丈,更散发出无尽威势,仿佛两只破天巨爪,狠狠抓在银色光阵上,然后奋力一撕。

“嗤啦”一声,银色光阵终于坚持不住,爆裂而开,化为漫天银光。

与此同时,两道人影也从漫天银光中蹿出,其中一人正是厄脍,而另一人,却赫然是六花夫人。

厄脍此刻面色看起来好了一些,似乎刚刚在光阵内使用了某种恢复手段。

两人没有冲向屋顶几处大洞,而是朝着远处一堵刺了十余根金羽,布满了裂纹的墙壁电射而去。