
“小紫和昆玉随我去追厄脍。卓戈,这里就交给你了,金翼枭也暂时交给你操控,将这里的所有玄城贼子尽数杀了！”沙心转首看了卓戈一眼,口中吐出一道冷酷命令。

符坚此刻仍旧被困在血茧内,一直悄无声息,而且气息越来越弱,明显离死不远。

其他三位城主,秦源死于雷击,晨阳则早已叛至傀城。

玄城一方,此刻只剩下韩立,孙图,段通,朱子元,朱子清四人。

听闻此话,玄城段通,朱子元,朱子清三人面色大变,有心想要逃走,但摄于沙心的威势,不敢妄动。

孙图此刻身上黑光闪动,不知施展了什么秘术,站起了身,闻言神情也是一沉。

“小紫……”韩立口中喃喃了一声。

“是！城主放心。”卓戈面无表情的抱拳说道。

那黑裙女子和彪形大汉答应一声,越众而出,一左一右的落在了沙心身后。

“她叫小紫！”韩立目光一闪,目光死死盯在了黑裙女子身上。

沙心正要动身,忽有所觉,回首望向了血阵内的韩立。

韩立心中一凛,急忙收敛心绪,专心装痴扮假。

沙心眉头微皱,,眸中闪过一丝疑惑,却没有继续耽搁,很快便收回视线,身形从大洞内飞射而出。

黑裙女子和彪形大汉紧随朝着沙心之后,也从大洞内飞出,消失在了远处。

卓戈二话不说的一挥手,武云,两个光头男子,还有晨阳,轩辕行等六人呼啦一下围将上去,将孙图四个围在了中间。

四人面色难看,虽然刚刚还在敌对厮杀,但此时却下意识的背靠背站在了一起。

血阵之内,韩立没有理会卓戈等人,望向黑裙女子远去方向,暗暗咬牙。

随即,他脸上神情又恢复了平静,继续催动血阵,疯狂汲取地下的庞大气血之力。

此刻沙心和厄脍尽皆离开,倒令他可以不用再顾忌什么,干脆将血阵近半的气血之力截留下来,融入体内,运转《天煞镇狱功》炼化。

他身上顿时泛起明亮血芒,再次开始冲击玄窍。

血阵近半的气血之力何等了得,韩立身上白光连闪,在一阵“砰”“砰”闷响中,一个接着一个玄窍接连洞开。

而整个泣血大阵此刻也骤然一亮,无数血光在其中急速运转,隐隐形成了一个漩涡的样子。

血阵情况陡变,顿时引起了卓戈等人的注意。

就在卓戈等人分心的刹那,“呼”“呼”两道人影从傀城的包围圈中飞射而出,却是孙图,段通二人。

朱子元,朱子清两兄妹也趁机化为两道残影,从包围圈中飞出,逃向了另一个方向。

卓戈暗骂自己大意,立刻和一个光头男子追向孙图二人,同时口中喊道:“武云你和黑二去追另外两个。晨阳,轩辕行,血阵中的两人就交给你们了。”

武云和另一个光头男子答应一声,追向了朱子元兄妹。

而晨阳和轩辕行闪身来到血阵旁,朝着阵内望去。

【】就在此刻,二人耳中忽的响起一声冷哼,身形蓦然间一震,面露痛苦之色。

二人神魂似乎被烧红的刀子狠刺了一下,正要失声痛苦,两道晶光从血阵之中电射而出,里面隐约看到几条锁链,一闪之下没入二人脑袋。

晨阳和轩辕行身体顿时彻底僵住,眼神空洞的呆立在了原地。

一连串的变化快似迅雷闪电,卓戈等人并未察觉,远远望去,晨阳二人站在那里,似乎在观察血阵一般。

“看在以前相识的情分上,我不取你们的性命,不过莫要打扰到我。”血阵内,韩立眉心处一缕晶光缓缓飘散,口中喃喃说道。

话音一落,他继续全力运转血阵,冲击玄窍。

孙图和段通逃出了包围圈,立刻朝着厄脍打穿的大洞奔去。

不过他们二人都有伤在身,速度有限,半道之上便被卓戈和那个光头男子截住。

伴随着“轰”“轰”两声大响,一只白色巨狼和一只银色巨豹从天而降,重重落在二人前方,挡住了他们的去路。

两只傀儡都约莫十几丈高,庞大的身躯投射出大片阴影,笼罩住了两人。

而卓戈和光头男子则各自站在一只巨兽身上。

孙图,段通停下脚步,面色难看无比,眼神深处都隐隐露出一丝绝望。

“二位,虽然我和你们并无过节,不过城主方才已经下令,要我取你们的性命,那就只好得罪了。”卓戈淡淡说道。

话音落下,其十指微微一动,指尖隐隐闪动着一根根晶丝。

“吼！”

白狼傀儡血盆大口一张,露出两排白森森的牙齿,朝着孙图二人一口噬下。

大口未至,一股狂风已经扑面吹来,吹得孙图和段通身形一阵晃动,竟有些立足不稳之感。