
推荐阅读:

“想跑？”

沙心冷笑一声,十指连动。

金翼枭双翅一展,化为一道金光,带着一连串残影追向厄脍与六花夫人,速度快得惊人,眨眼间便到了二人身后,两只巨爪分别朝着二人当头抓下。

就在此刻,六花夫人忽然反手挥袖一拂。

“呼啦”一声！

一道乌光从其袖中射出,快似闪电的打向了迎面冲来的金翼枭。

乌光赫然是由无数细小无比的颗粒组成,散发出丝丝奇异波动。

“太阴元磁极光！你从哪里得到的此物！”沙心一惊,惊呼出声,两手虚空一抓,然后猛地向左一拉。

金翼枭身形顿时向左边一偏,想要躲过这道乌光。

只是双方距离太近,加上速度太快,金翼枭不及躲闪下,仍被乌光打中了腹部。

只听“砰”的一声,乌光炸裂而开,化为一道道波纹状黑光,牢牢吸附在了金翼枭身上,并且迅疾朝着周围蔓延。

金翼枭灵活无比的动作突然变得僵硬,体内传出阵阵刺耳摩擦之声,似乎内部机构运转遭到了极大的阻碍,无论沙心如此施法操控,都不为所动。

六花夫人和厄脍则趁势方向微微一偏转,避开了金翼枭的冲击方向。

金翼枭仍旧保持着原来的速度向前飞行,好像一根离弦劲弩,狠狠一头撞在了地面。

“轰”的一声巨响,地面被砸出一个巨大深坑,烟尘四溅。

沙心也没有及时跃下,一同被砸进了坑内。

六花夫人和厄脍身形没有丝毫停留,继续向前飞射。

在经过某处隐蔽之地时,厄脍忽然身形一个模糊之下,掠入其中。

只听一声惨叫响起,随即便戛然而止。

厄脍随即从那处隐蔽之地一掠而出,手中却已经多了一人。

血阵之内,韩立目光落在了被厄脍单手提着的那人身上,神情微微一动。

那人不是别人,正是石穿空。

他身上隐现血迹,双目紧闭,不过气息仍在,似乎只是被打晕了而已。

韩立心中略微一松,同时也感觉有些奇怪,在自身被击伤且尚未脱离险境的危机关头,厄脍不争分夺秒的赶紧逃命,还要抓石穿空做什么？

厄脍身形继续向前如电飞掠,一闪出现在那面满是裂纹的墙壁前,丝毫没有停下。

他拳头上白色星光大盛,只是有些不稳,“嗤”的一声,化为一道白色流星,砸在墙壁上。

“轰隆”一声巨响！

整栋建筑剧烈晃动,墙壁上被打出了一个一人多高的大洞,外面的光亮透墙而入。

就在此刻,一道人影从远处的深坑内飞出,正是沙心。

“休走！”

她眼见厄脍举动,面上露出焦急神色,身形朝着二人如电扑来,速度居然也极快。

飞射而出的同时,沙心两手一挥,两只银色圆球再次从其袖中飞出。

“咔咔”一响,两只银色圆球分裂而开,转眼间化为两头银色巨禽,在双翼的急速煽动下,快似闪电的朝着厄脍二人扑去。

与此同时,两头巨禽傀儡体表银光闪动,无数锋利银梭从中密密麻麻的爆射而出,直接罩向了厄脍二人。

沙心一连串的动作虽然快,但其距离厄脍毕竟有一段距离,不等银梭傀儡飞至,厄脍已经拉着旁边的六花夫人从大洞内一闪的飞出,消失无踪。

嗤嗤嗤！

无数银梭打在墙壁上,墙壁上登时出现密密麻麻的细孔。

银色巨禽傀儡和刚刚那金翼枭傀儡,外形颇为形似,但给人的威势却远逊,细孔并不如何深,远不及刚刚金翼枭的金翼。

不过两头银色巨禽速度却也极快,不必金翼枭慢多少,如电飞射而至,却收势不住,狠狠撞在了墙壁大洞上。

“轰”“轰”两声巨响！

整座建筑再次剧烈晃动,墙壁上的大洞变大了数倍,不过仍旧没有大到可以让两头傀儡通过的地步。

咔咔之声大作,这两只银色傀儡被卡在大洞内,仿佛活物般挣扎扭动,看起来颇为滑稽。

人影一花,沙心的身形飞掠到墙壁前。

此时的她面色阴沉如水,两手在身前一阵车轮般舞动,飞快掐诀。

两具傀儡表面银光闪动,庞大身躯飞快缩小,转眼间重新化为两个银色圆球,飞回了她的手中。