
但就在此刻,白狼傀儡身形一个翻滚,另一只前爪也闪电般一挥,似乎算准了狸猫怪兽虚影会出现一般,无论时机还是角度都妙到毫巅,在狸猫怪兽虚影缩回消失的瞬间,前爪横穿而至,抓在了孙图胸口上。

血光乍现！

孙图整个人顿时也被打飞出去登时,胸前被划出数道又长又深的伤痕,鲜血狂喷而出,整个人“砰”的一声直挺挺的砸落在了地上。

不等他爬起,锐啸之声响过,一根短戟电射而至,从孙图小腹丹田处洞穿而过,将其身体钉在了地上。

孙图挣扎了两下,很快彻底不动。

“卓殿主的操傀之术又精进了许多！看来傀城之中,除了城主,再无人记得上你了,佩服。”光头男子催动银豹傀儡走了过来,笑道。

“黑大兄过奖了,若论操傀之术,不说武云殿主,昆玉殿主都不在卓某之下,新来的小紫姑娘更是天资惊人,连城主也赞叹不已,这些年亲自指点,如今她的操傀之术只怕已经尽得城主真传,在下岂敢称先。”卓戈淡淡一笑,说道。

说话间,他纵身跃下,落在了孙图身旁,单手一抓的取回了那只短戟。

他目光随即一转,看向掉落一旁的黑色骨剑,挥手将其取来,翻看了两下,目光微微一亮,嘴角露出了一丝笑意。

孙图将骨剑收起,手又伸进孙图怀中摸索了一阵,取出一些东西收起,很快便又跃上白狼傀儡了。

黑大看到孙图举动,并未说什么。

孙图乃是卓戈击杀,其身上的东西自然归卓戈所有。

两人随即转首朝着武云,晨阳二人那里望去,武云二人和朱子元,朱子清激斗正酣。

朱子元两兄妹身上无伤,实力强大,武云二人虽然全力出手,一时半会也未能将两人拿下,不过武云他们此刻已经占据了上风,取胜是早晚的事情。

但晨阳和轩辕行此刻站在在血阵附近,朝着阵内望去,一动不动,显然从刚刚开始,便没有出手。

卓戈面色一沉,催动白狼傀儡飞奔过去,转眼间便到了晨阳二人附近。

“晨阳道友,你们为何不出手！”卓戈沉声问道。

“咦,他们这是怎么了？”黑大也跟了过来,突然轻咦出声。

卓戈闻言,目光一扫二人空洞呆滞的双目,面色也不禁一变,飘身飞下傀儡。

“你们怎么回事？”卓戈碰了碰两人身体,但晨阳和轩辕行还是一副无动于衷的样子。

“看这样子,似乎是被人禁锢了神魂所制。”黑大端详了一下二人神情,说道。

“我看也是,只是是何人出手,莫非和这血阵有关？”卓戈喃喃自语,随即豁然看向血阵内的韩立与符坚二人。

韩立二人身周的血茧越来越厚,从外面已经完全看不到其中的情况,只能听到阵阵轰鸣之声传出。

“不管是不是里面之人所为,这血阵不能再让其运转下去。”卓戈眼中冷芒一闪,飞身跃上白狼傀儡背部,十指掐动。

白狼傀儡全身各处冒出耀眼白光,并且随着他的施法,朝着其唯一的前爪汇聚。

“开！”卓戈面色肃穆,十指连动。

白狼傀儡庞大身躯飞跃而起,前爪凌空一挥。

“嗤啦”一声,五道半月形的白芒凭空出现,并且迅疾涨大。

转眼间,五道光刃每一道都涨大到数十丈大小,绽放出耀眼无比的白光,肉眼无法直视。

光刃划过虚空发出骇人的滋滋之声,散发出一股斩破万物的凌厉之意。

远处激战的武云,朱子元等人感应到血阵那里的情况,手上动作都是一缓,转首望了过去。

五道白色光刃似缓实急,一个闪动便出现在血色光幕前,狠狠下。

就在此刻,血色光幕陡然浮现出无数血色符文,一阵血色晶光流转,光幕陡然变厚了倍许,并且绽放出冲天血光,朝着五道光刃迎去。

“轰隆”一声惊天巨响！

红白两色光芒冲天爆发,整个大殿剧烈晃动起来,无数大大小小的碎石如雨落下,四面墙壁上的裂纹又加深了许多。

大殿晃动很快恢复,红白光芒也飞快飘散,露出血色光幕,赫然保持原状,丝毫没有破损迹象。

卓戈眼见此景,面色登时一沉。

“看来晨阳二人如此,正是血阵内的两人所为。卓殿主,我助你一臂之力,一起破开这禁制！”一旁的黑大喝道。

:。: