
孙图和段通二人面对白狼傀儡的血盆大口吞噬之下,急忙各自向后跃起躲闪。

哪知这白色巨狼身躯虽庞大,动作却意外的灵敏迅疾,段通眼前一黑,一只磨盘大的前爪凭空出现,狠狠一抓而下。

段通面色大变,但他身在半空,躲闪不得,只得挥动粗大右臂一捣而出,上面玄窍星光大盛,凝成一道耀眼白色光柱,和那前爪硬碰了一下。

“咔嚓”一声脆响！

段通此前所向披靡的粗大右臂竟直接扭曲折断,人更如稻草般,直接被击飞了出去,重重砸在了地上,口中鲜血狂喷。

不那白狼傀儡巨大身躯也是一晃,向后倒退了一步,但立刻便站稳身体,同时大口再次猛地一张,朝着段通猛地一吐。

巨狼傀儡口中白芒闪过,整颗头颅猛地抖了一下,瞬间发出低沉的轰鸣声。

一蓬白光从其口中暴射而出,却是无数根白色飞针,发出鬼嚎般的呼啸声,狠狠打在段通身体,还有附近数丈的地面上。

这些飞针蕴含的力量极大,数丈范围的地面直接凹陷了下去。

段通整个人陷入地面,全身上下被飞针洞穿出无数孔洞,惨叫也没有发出一声,便一命呜呼。

孙图眼见此景,面上露出畏惧之色,转身便欲逃走。

就在此刻,他头顶忽的一暗,却是那光头男子驾驭着另一头银豹傀儡凌空扑来,两只巨大豹爪猛抓而下。

孙图刚刚亲眼目睹了另一头巨狼傀儡轻易击杀段通的力量,不敢抵挡,双腿之上白光大盛,朝着旁边急闪,勉强躲过了银豹傀儡的扑击。

就在此刻,刺耳呼啸之音响起,却是不远处那头巨狼傀儡大口张开对着孙图这里,口中白芒闪过,无数白色飞针喷射而出,如雨罩下。

孙图口中一声低吼,手中黑光闪过,凭空多出一柄纤细黑色骨剑,对着漫天飞针凌空一斩。

黑剑之上豁然腾起一片黑色霞光,滴溜溜一转之下,化为一只山猫般的黑色怪兽虚影,迎向漫天飞针,张口猛地一吸。

一股黑光旋风般飞出,卷住那些飞针。

白影一闪,所有飞针尽数消失无踪。

那黑色兽影也一闪缩回了黑剑内,不见了踪影,而且剑身黑光黯淡了许多。

不过孙图手掌一翻,掌中多出一粒白色晶粒,按在黑剑剑柄的一个凹槽内。

晶粒白光闪动之下,顷刻间消失无踪,黑剑剑身上的光芒顿时立刻恢复如初。

“咦！”

卓戈看到此景,口中轻咦了一声,但手上动作并未迟缓,十指连动。

巨狼傀儡四蹄一动,巨大身躯化为一道白影飞扑而来,竟然瞬间便到了孙图身前,速度比那银豹傀儡快了足足倍许,两只前爪携带着割裂一切的劲风猛抓而下。

孙图并未惊慌,双腿玄窍白光大放,再次闪身躲避了过去。

但巨狼傀儡一扑不中,四脚着地后猛地一蹬,巨大身躯仿佛一座小山般继续撞向孙图,中间几乎没有时间间隔。

孙图身子猛的一晃,险险躲避而过。

巨狼傀儡连续两击不中,体表白光闪动,闪电般扭头朝着孙图张口噬下,口齿间拉出道道残影,速度比之前又快了不少。

孙图脚步连错,身法变幻,再次躲闪而过。

他身为白岩城主,此刻就算身负重伤,实力也远超段通等人,巨狼傀儡一时竟然奈何他不得。

巨狼傀儡狂吼阵阵,再次攻上,扑,咬,撕,抓各种攻击狂风暴雨般落下,全身各处都是攻击手段,比之真正的活物还要灵敏许多,只是那飞针攻击却一直没有用出,不知是不是已经用完。

虽然没有了飞针那样的大杀器,难以一击克敌,但巨狼傀儡身上白光飞快变得明亮,速度竟然也越来越快,身躯化为一团白影,渐渐追上了孙图。

另一名光头男子则干脆驾驭银豹傀儡站在远处观看,没有出手相助。

卓戈的那具“孤风幻狼”乃是傀城内极精品的傀儡,收拾一个受伤的玄城城主并无问题,再说他上前只会碍手碍脚,是以并未出手。

但见白狼傀儡攻击速度越来越快,蓦然间一爪横抓而出。

孙图闪身试图横移躲避,但白狼傀儡这一爪角度刁钻,速度又太快,眼看便要被击中。

他大喝一声,手中黑剑再次凌空一斩,剑身骤然爆发出大片黑光,再次化为那头狸猫怪兽的虚影,一口咬住白狼前爪,猛地一吸。

白影一闪,白狼傀儡前爪好像融化了一般,凭空消失。

黑色怪兽再次一闪,缩回了黑剑剑身。