
只见晶光一闪,那道剑影便出现在卓戈身前,并朝其眉心处飞去。

卓戈感受到神念之剑的气息,面色大变,顾不得操控傀儡,身体朝着旁边急跃躲闪。

可神念之剑也陡然一转方向,却没有劈向卓戈,而是朝其双手发出的晶丝斩去。

“想要声东击西？可笑,你以为我会想不到吗？”卓戈眼中恍然,嘴角却忽的露出一丝讥笑,十指一动之下,指尖发出的晶丝表面晶光闪动,然后赫然尽数化为了雾状。

神念之剑丝毫不停,从这些雾状晶光上一斩而过。

“嗤啦”一声,虚空中爆发出点点晶光,那些雾状晶光尽数爆裂飘散。

而神念之剑也光华大减,似乎消耗颇大,没有继续在外面停留,朝着血色光幕内飞射而回。

“什么！”卓戈一呆,目中露出了难以置信的表情。

金翼枭顿时失去了操控,收拢的双翼呼啦一下展开,飞射方向也猛地一偏,变成了向上飞窜而起。

如此一来,和血色光幕相撞的区域,由鸟喙变成了腹部。

“砰”的一声巨响！

血色光幕猛地向内一凹,随即波动起伏,血光乱闪。

金翼枭傀儡被光幕反弹而出,朝着屋顶撞去。

卓戈此刻终于恢复了过来,两手再次车轮般点动,一道道晶丝从中飞射而出,闪电般没入了金翼枭体内。

金翼枭傀儡表面金光闪动下,再度被卓戈掌控,双翅连扇之下,险险在撞上屋顶前停住身形。

卓戈长长呼出了一口气,豁然看向血阵,然后十指一动之下,金翼枭傀儡立刻调转方向,再次朝着血阵扑去。

不过这次他没有操控金翼枭以鸟喙发动攻击,而是在远距离处便双翅一展,上面金光大放。

嗤嗤嗤！

无数金羽从双翅上爆射而出,发出可怖的呼啸之音,打向血色光幕。

血茧之中,韩立面色一沉。

他此刻身处血阵之内,能使用的手段不多,若然卓戈在血阵附近倒也罢了,他还能应付一二,但其从远处攻击,他就一点办法也没有了。

无奈之下,他两手一掐诀。

血色光幕上光芒大放,无数血色纹路浮现而出,再次变厚了些许,硬抗那些金羽的攻击。

“轰隆隆”一连串的巨响炸开,血色光幕剧烈震颤,以肉眼可见的速度飞快变得稀薄。

一旁的黑大眼见此景,也催动银豹傀儡,发动远距离的攻击,相助卓戈。

血色光幕越来越稀薄,几个呼吸后,终于噗嗤一声,彻底碎裂崩溃。

漫天金羽丝毫不停,继续射入血阵之内。

这些金羽威力大的惊人,只听裂帛之声不断,血阵内的那些阵纹轻易被斩碎割断,摧枯拉朽般摧毁大半。

残存的血阵剧烈震荡,上面冒出了一个接一个的巨大凸起,然后轰然爆裂。

“砰”“砰”……

一连串震耳欲聋的爆裂声,残存的血阵彻底消失,化为一片血的气浪,怒涛狂潮一般朝着四面八方席卷扩散而开。

卓戈和黑大虽然站在较远,也被血色气浪瞬间波及,被连人带傀儡一起朝着后退推开。

卓戈情急之下双手一阵飞快掐动,催动金翼枭傀儡稳住身形。

不等其彻底稳住金翼枭,前方血色气浪一个波动,一道人影从中如电射出,全身白耀眼白光笼罩,一拳朝着卓戈当头劈下。

拳头上磅礴巨力四溢,划破虚空,留下一道清晰白痕,并且发出雷霆般的炸响。

卓戈面色大变,顾不得操控金翼枭,脚下猛地一蹬傀儡,向后迅疾倒射而去。

同时,他双脚上忽的各自亮起一道粗大白光,向前喷射而出,让他的速度再次陡增,险险躲避过这一拳轰击。

“哼！”那人影冷哼一声,脚下也在金翼枭傀儡背上一踏。

“轰隆”一声闷响,金翼枭傀儡巨大的身躯陨石般向下坠落,重重打在地上。

那白色人影则借力飞射而出,“嗖”的一声消失不见,下一刻凭空出现在卓戈身前,速度快的不可思议。

卓戈面上惊恐之色一闪而过,也不见其如何动作,背后嗤嗤作响,八道黑光从其脊椎骨各处弹射出来,赫然却是八只乌黑弯曲长足,看起来很像蛛腿一般。

八只蛛腿每一只都有2-3丈长,尾端黝黑锋利,闪动着道道幽光,看起来让人不寒而栗。

嗤嗤嗤！

八只蛛腿一出现,立刻以迅雷之势直刺向了那白色人影。