
说话之间,黑大两手一抬,身下银豹傀儡体表浮现出一道道银色纹路,银光闪动,蓄势待发。

“这光幕极其坚固,单靠我们二人的傀儡,还不够。”卓戈神情已经恢复了平静,抬手阻止了黑大,淡淡说道。

“那怎么办？”黑大眼睛不由得一瞪。

“不用担心,我们的傀儡破不开这禁制,不代表别人不可以。现在我总算明白城主为何要将金翼枭傀儡留下了。”卓戈转身望向远处地面上的那具金翼枭傀儡,咧嘴一笑,正要转身过去。

他耳边忽的响起一声冷哼,一缕无形神识刺入卓戈脑袋。

卓戈口中发出一声凄厉闷哼,双手蓦然抱头。

就在此刻,一道晶光从血阵内如电射出,瞬间到了卓戈身前。

晶光里面隐约能看到数条晶莹锁链,便要没入卓戈脑袋。

就在此刻,数十道近乎透明的纤细晶丝从卓戈眉心冒出,缠绕住了那道射来的晶光,还有里面的晶莹锁链。

那些晶莹锁链仿佛落入网中的鱼儿,在纤细晶丝的缠绕下停住了半空。

不过那些锁链比晶丝粗大很多,奋力挣扎扭动,继续向前挺进。

但这一刹那的停顿,已经让卓戈反应过来,纵身跃下了白狼傀儡,朝着远处迅疾飞掠而去,口中嘿嘿冷笑:“看来阁下并无多少和傀城之人交手的经验,这种程度的神魂攻击,对我们是没有作用的。”

黑大也立刻催动傀儡,紧随在了卓戈身后,朝着远处而去。

血阵之中,韩立手中掐诀之下,眉心处晶光一闪。

那几道晶莹锁链光芒立刻大亮,一下从那些晶丝内挣脱出来,倒射而回,并未追击卓戈二人。

韩立深吸了一口气,全力运转血阵,继续冲击身上玄窍。

这短短时间,他身上又开启了20-30处玄窍。

卓戈转眼间飞掠到金翼枭傀儡身上,十指连动,一道道晶丝从其手中飞射而出,没入金翼枭傀儡体内。

黑大站在金翼枭傀儡前,警惕的望着远处的血阵。

不过,血阵那里再无变故发生。

金翼枭体表立刻泛起一层明亮金光,不过那些黑光仍旧留存在上面,不过已经停止了扩散。

卓戈口中念念有词,两手不断掐诀,金翼枭身上的金光立刻翻滚波动起来,将那些黑光包裹在其中,并且大举反攻。

那些黑光顿时开始飘散,只是速度很慢。

卓戈眼中闪过一丝不耐,抬手一挥,手中多出一柄黑色骨剑,正是孙图的那柄,凌空一斩。

骨剑上黑光大放,那只狸猫怪兽虚影再次浮现而出,只是颜色比之前淡了很多,而且一副懒洋洋,不怎么愿意动弹的样子。

卓戈轻哼一声,握剑的手掌白光闪动,其中还夹杂着几道晶丝。

狸猫怪兽虚影这才动弹起来,对着金翼枭身上的黑光张口一吸。

那些黑光顿时飞快脱离金翼枭傀儡,化为一道朦胧黑色光柱,没入狸猫怪兽口中。

金翼枭体表的金光驱逐,再加上狸猫怪兽吞噬,那些黑光飞快脱离傀儡,几个呼吸便彻底消失不见。

金翼枭傀儡发出一声欢畅尖鸣,双翅一展,庞大腾空而起,化为一片金色幻影在大殿内盘旋飞驰,速度快的惊人,轻易拉出十几道残影。

金影带起一道道如有实质的凌厉劲风,在殿内呼啸而过,地面墙壁轻易被划出一道道痕迹。

武云,朱子元等人被劲风波及,急忙各自后退躲闪,暂停厮杀。

朱子元看着飞驰的金影,面上掠夺一丝惊惧之色。

朱子清也望向半空金影,却没有多看金翼枭,瞳孔中映照着卓戈的身影,眸中闪过复杂光芒。

金色幻影虽然迅疾无比,但隐隐有些飘忽不稳,却是卓戈初次操控此傀儡,手法生疏所致。

不过绕着大殿飞了两圈后,金翼枭傀儡很快便稳定了下来。

“傀城速度第一的金翼枭,果然不同凡响。”卓戈心中火热,随即望向血色大阵,眸中厉色一闪,双手十指蓦然车轮般跳动。

金翼枭口中发出一声尖鸣,双翅急扇,骤然化为一道金色残影,朝着血阵如电射去。

临近血阵,金翼枭双翅忽的一收,身躯看起来仿佛一根巨大金色尖锥,顶端正是金翼枭长而锋利的鸟喙。

金色鸟喙散发出无坚不摧的金色寒光,以洞穿一切的气势刺向血色光幕。

血茧之中,韩立眉头一皱,两手掐诀一挥。

他眉心处晶光一闪,一道晶莹剑影从中飞射而出,散发出一股凌厉之感,正是神念之剑。

只是他同时以神念囚笼禁锢住晨阳二人,大耗神识之力,所以施展的神念之剑威势,比起之前施展时小了许多。

神念之剑电射飞出,目标却不是金翼枭傀儡,而是直接朝卓戈射去。