
“没有,秘术在此,请厉道友过目。”黑大看到韩立脸色,心中一突,知道若不从命,立刻便是死路一条,急忙将心中顾忌放开,取出一块玉简递上。

韩立面色稍缓,取过玉简,神识没入其中。

里面是一门淬炼神魂的秘术,前后分为五层,异常精妙,比起炼神术也不逊色多少。

除了《傀儡之心》,玉简内还有将神识化形,操控傀儡的秘术,异常玄妙。

韩立对傀儡之道本就极有兴趣,当下细细研究起来。

片刻之后,他收起玉简,两手一抬。

“嗤嗤”轻响声中,一道道粗大晶丝从他指尖飞射而出,没入金翼枭体内。

金翼枭体表金光一亮,立刻腾空而起,悬浮在了半空。

黑大眼见此景,心下震惊。

这操傀之术艰深无比,就算神识之力足够,要习成此术,起码也要百年以上的苦练,眼前这人竟然瞬息之间便练成！

韩立身形一动,纵身跃上金翼枭背上,手指微动之下,金翼枭立刻飞射而出,在殿内盘旋飞舞。

只是他此番操控手法生疏,金翼枭忽上忽下,远不如卓戈,和之前沙心的精妙操控相比,更是天差地远。

韩立也没有在半空太久,很快便停下金翼枭,纵身跃下。

这操傀之术颇为艰深,他不过是仗着神识之力庞大无比,这才勉强修成,而且他也并非要操控傀儡作战,只是为了熟悉此道,以方便日后和傀城之人战斗。

“我先前看你们傀城的傀儡可以缩小成球,你们又是使用了什么手段？”韩立再次向黑大问道。

“那是沙心城主发明的一种将傀儡之术和空间秘法结合为一的收傀秘术,具体施展之法是这样的。”黑大已经将《傀儡之心》,还有操傀秘术告知了韩立,也不在乎再说别的,当下便将收傀秘术告知了韩立。

此术颇为复杂,但韩立已经练成操傀之术,略一练习,很快便习成此术。

他两手掐诀,数道晶光没入金翼枭傀儡身上。

金翼枭傀儡表面金光闪动,庞大傀儡飞快缩小,几个呼吸之间化为一个金色圆球,落入他的手中。

韩立心中满意,点了点头。

“不知厉道友可还有别的问题,在下一定知无不言。”黑大心中暗暗一松,讨好的说道。

“你们傀城此次进入大墟,目的何在？”韩立收起金色圆球,问道。

“沙心城主所言,我们傀城的目的有两个,一个是击杀厄脍,另一个是夺取圣骸。至于是否还有其他目的,在下就不得而知了。”黑大想了想,说道。

“还有最后一个问题,你只要回答清楚,便可以离开。”韩立眼睛微眯,默然了片刻,面色凝重的再次开口。

“厉道友请说。”黑大心中一凛,急忙开口说道。

“那个跟在沙心城主身旁的黑裙女子,我听你们叫她小紫,你对此人知道些什么？此人是何时来的傀城？”韩立缓缓说道。

“在下在傀城身份低微,小紫姑娘一直跟在沙心城主身旁,而且她性格有些孤僻,从不和外人交流,所以在下对此女知道的不多,只知道她在操傀之术上天赋极佳,城主对其颇为看重。至于此女何时来的傀城,在下从数百年前开始一直在闭关修炼,直到前不久才出来,那时小紫已经出现了,据说她是百余年前来的傀城。”黑大想了想后,如此说道。

韩立听闻此话,默然而立,良久之后才抬起头,道:“好,你可以离开。”

黑大闻言一喜,对韩立抱拳行了一礼,飞快离开,对那具被毁掉脑袋的银豹傀儡也不管了。

韩立原地站立片刻,轻呼了一口气,面色恢复了平静,先将卓戈的那具白狼傀儡也收掉,然后迈步走到了血池旁边。

泣血大阵爆裂,血池旁边的那五座雕像尽数碎裂崩溃,不过血池却没有多少损毁。

他朝着血池底部望去,面色微微一怔。

池底的那道血色光门此刻已不见了踪影,不知何时消失的。

一个人影此刻正躺在池底,一动不动,却是符坚。

韩立目光一闪,纵身跃下,来到符坚身旁,神识一探。

符坚体内各处已经几乎没有完好的地方,无论是筋肉,还是五脏六腑全部都到了崩溃边缘,眼看就要完全散架一般,丹田内厄元婴也濒临崩溃。

他身上虽然还残留了些许气息,却也在飞快消散,恐怕要不了多久便会彻底消失。

韩立对符坚并无多少好感,两人先前还颇有摩擦,只是看到他如今这幅模样,心下也颇为唏嘘。

不过他自然不会出手为其救治,更何况他也没有那等逆天手段,很快便移开了视线,朝着那道血色光门原本所在之地望去。

然而那里如今却是空空如也,一丝痕迹也没有留下,似乎从未有过那道光门一般。

:。: