
八只蛛腿速度虽快若迅雷,但白色人影速度更快,两手左右一伸一拨,八根蛛腿不知怎么尽数落入其手中,然后用力一折。

“咔嚓”一声,八根蛛腿直接尽数折断。

那人翻手一挥,八根蛛腿化为八道黑影反射而回,以迅雷不及掩耳之势刺入卓戈胸前,透胸而过。

卓戈整个人被往后打飞出去,但其倒飞之中,身体凌空一翻,同时抬手一甩,一道白色长索从其袖中飞射而出,“咄”的一声刺入了屋顶。

他单手一拉长索,身子冲天飞起,从屋顶一个大洞内飞射而出,消失在了外面。

这一连串的举动矫健无比,丝毫没有受伤的迹象。

“咦！”白色人影口中一声轻咦,却没有追赶,而是身形一动,朝着下方飞射而下。

下方的血色气浪此刻才飘散减弱,黑大满脸惊惧之色,催动刚刚稳住身形的银豹傀儡,朝着远处墙壁那处大洞奔逃。

但就在此刻,银豹脑袋上人影一花,那道白色身影凭空出现,浑如鬼魅一般。

“黑大道友,何必这么急着走？”

人影说了一句后,身上白光吞吐闪动,一股磅礴巨力在其中环绕,引得附近虚空仿佛水面般波动起伏。

银豹傀儡脑袋“咔嚓”一声,瞬间浮现出一大片裂纹。

黑大身形一动,正要从银豹傀儡身上跃下逃开,但心中转念一想,自己速度和这人相差太远,根本不可能逃掉,便又停住身形。

“聪明,你刚刚如果敢逃走,下场就和这具傀儡一样。”白色人影抬脚一点。

一股尖锐巨力从他脚下猛然爆发,刺入银豹傀儡脑袋。

“轰隆”一声闷响,银豹傀儡的脑袋这股巨力贯穿,洞穿出一个大洞,庞大的身躯顿时轰然倒下。

黑大身体一抖,眼中闪过一丝惊惧之色,老老实实站立在那里,丝毫不敢妄动。

“砰”的一声巨响从旁边传来,远处一处墙壁上被轰出一个大洞,却是两道人影从大洞中飞出,正是武云和黑二两人。

二人看到血阵这里的情况,大惊之下,立刻舍下朱子元和朱子清,转身而逃。

白色人影朝那里望了一眼,并未追赶。

朱子清一脸惊惧之色,正要也转身逃走,却被朱子元一把拉住,两人传音交流了一下,迈步走了过来。

“厉道友,多谢你今日相救之恩。”朱子元此刻身上伤痕累累,却仍旧笔直而立,朝着白色人影拱手行了一礼。

朱子清也行了一礼,口中称谢。

白影身上的白光飞快消散,露出了韩立的身影。

“傀城那些人自己离开而已,二位不必向我道谢什么。”韩立瞥了二人一眼,淡淡说道。

对于朱子元兄妹,他倒是没有什么恶感,只是现在和厄脍乃是死敌,自然也不会想这两人有什么交集。

“不管如何,我二人今日性命乃是厉道友所救,我朱子元欠你一个人情,日后必然有所回报,请了。”朱子元开口说道,转身朝着另一边墙壁上的大洞走去。

朱子清看了韩立一眼,嘴唇微动,似乎想说什么,却没有说出口,转身追着朱子元而去。

两人很快从那处墙壁大洞中跃出,很快离开消失。

“厉道友,你让在下留下,不知所为何事？”黑大等朱子元二人离开,看着韩立的脸色,心中忐忑,小心的问道。

“你不用害怕,我留你下来,只是要问几个问题而已,只要你的回答让我满意,我不会取你性命,随我过来。”韩立没有回答黑大问话,转身朝着远处走去。

黑大闻言心中一松,立刻迈步跟上。

二人很快来到那金翼枭傀儡旁,韩立看着眼前傀儡,上下打量一阵,眼睛慢慢变得明亮。

“傀城的操傀之法,若我没有看错,是将神识之力凝聚成型,从而操控傀儡,可对？”韩立转首望向黑大,问道。

“不错,正是如此。”黑大微一迟疑,答道。

“将神识之力凝聚成型,需要很强大的神识之力,你们傀城人人操控傀儡,必定修炼有强大的增强神识的秘术？此术叫什么名字？”韩立再次问道。

“是沙心城主传授给我们一种‘傀儡之心’秘术。”黑大老实的回答道。

“将此秘法告知于我。”韩立眉梢一挑,冷声道。

他如今已和傀城撕破脸,还有那黑裙女子的缘故,日后说不得会有大战。

对于傀城的手段,他已经大致明白,不过还需要仔细了解。

黑大听闻此话,面色一变,现出一丝踌躇之意。

“怎么,此事让你为难？”韩立眼睛一眯,面上罩了一层寒霜。