
韩立目光闪动,朝着周围望去,面露沉吟之色。

他虽然在后殿找到了泣血大阵的阵图,但此阵为何会出现在这里,还有血色光门里面的那股气血之力是从何处而来,却仍旧一无所知。

看厄脍的样子,恐怕他多少知道一些。

韩立抬头望天,心中念头转动不停。

厄脍和沙心都毫不迟疑的离开了此地,看来那具圣骸定然不在此处,多半藏在大墟更深之地。

不过为了追寻紫灵,也为了能离开这积鳞空境,就算再危险,他也不能退缩。

韩立长呼出一口气,似乎将心中的担忧尽数吐出,面色恢复了平静。

他两手虚握,体表白光大盛,全身上下浮现出密密麻麻的玄窍光点,足有四百七十五处之多。

刚刚虽然有卓戈碍事,不过他还是借助泣血大阵之力,在大阵崩溃前,将《天煞镇狱功》前三层修炼圆满。

更何况,他体内的掌天瓶中吸纳了泣血大阵大半的力量,日后调用出来,还可以继续打通别的玄窍。

以他此刻的肉身修为,虽然面对厄脍和沙心还不是敌手,但除了他们二人外,其余那些玄城和傀城之人中已无人是他的敌手。

且以他的身法速度,就算面对厄脍和沙心,逃命应该还有几分把握。

韩立很快收敛体表白光,纵身回到了地面。

他目光一转,望向了血池另一边。

晨阳和轩辕行仍然呆立在那里,一动不动。

他掐诀一点,二人脑袋上晶光一闪,数道晶莹锁链飞射而出。

晨阳二人身体一动,立刻恢复了过来。

两人朝着周围望去,眼见大殿内一片狼藉,比之前毁坏的更厉害,而且除了韩立外,其他人踪影全无,面色不禁连变。

“厉道友,你……我……”晨阳看着韩立,面上闪过一丝尴尬,说话也吞吞吐吐的。

“傀城之人都已经离开了,你们若要去追他们,就去吧。”韩立淡淡说了一句,便没有理会两人。

他身形一晃之下,化为一缕青烟,从墙壁上的大洞飞射而出。

来到外面,韩立目光一扫四周,眉头不禁微皱了起来。

在这大墟秘境之中,他的神识之力起不到太多的作用,便只能仔细去探查四周天地中残留的一些波动,来判断沙心那些人究竟去了哪里？

然而,时间间隔有些太久,虚空中残留的痕迹已经实在太过散乱稀疏,他也只能大致挑了一个方向,身形一跃而起,朝着那边追赶了过去。

如今的他身上好似充满了一股使不完的力量,举手投足之间还有些不太适应,一身力道还没办法自如运转,总是会在不经意间带起一阵爆鸣之声。

几个兔起鹘落,他的身影就已经远遁而去。

沿途所见,仍是大片大片的建筑废墟,残垣断壁,满目疮痍。

韩立心念那被唤作“小紫”的黑纱女子,也根本无暇再去探查这些地方,只是一路紧追不舍。

三日后。

韩立来到了一片废弃的园林,里面游廊环绕,分布着一座座形态各异大小不一的假山,面积颇为宽广。

他沿着园林游廊向前赶路时,忽然听到左前方似乎有阵阵兵刃交击之声传来,当中还夹杂着一些颇为熟悉的娇叱声。

韩立眉头一皱,压下一身星辰之力波动,没有在跃身而起,而是小心潜行了过去。

出了园林,又向前行了十数里,经过一片拥挤的废墟后,他来到了一座直径足有数万丈的巨大地陷深坑外。

他躲在一面崩毁一般的青石影壁后,朝着下面打量过去。

只见深坑之中,轰鸣之声不断。

一名身着骨铠的白衣女子,一手握着一道白色骨鞭,一手提着一杆白色骨枪,身形在深坑底部上下翻飞,手腕拧转之际,骨鞭就如同活物一般肆意扭动,不断劈打向身外一名手持战刀的黑甲男子。

鞭影落处,白光疾闪,当中便有声声惊雷炸响,激得虚空震荡不已。

“果然是她……”韩立暗道一声。

那白衣女子不是别人,正是骨千寻,而正与她交战之人,则正是大皇子石斩风。

他的身上不知何时,换上了一套紫色的魔甲,上面紫光大作,以甲胄硬撼着骨千寻的长鞭,完全承受住了其所带来的攻击,手上还握着一名白骨战刀,不断向着骨千寻迫近。

骨千寻小腹处有三处血洞,鲜血已经将下身衣裙染出斑驳血痕,看起来就好似一片片梅花绽放在雪地中,可以看出来,她已经明显地落了下风,战败也不过是时间问题了。