
韩立目光偏移,发现距离两人不远处的地面上,正躺着一具女子尸身,其身材娇小,体态婀娜,胸口处炸开了一个血洞,却正是之前跟随石斩风的那名柔媚女子。

“仓啷啷”一阵响动！

骨千寻的长鞭卷住了石斩风手中长刀,尖端处如灵蛇吐信一般直刺石斩风面门。

石斩风向后一退,长刀猛地一拽,刀身上的骨鞭立即收紧。

“给我破！”其口中发出一声暴喝,手中长刀上星窍光芒大亮,一股强横无比的星辰之力骤然爆发开来。

“砰砰砰……”

一连串爆鸣之声响起,白色骨鞭寸寸爆裂,四散炸了开来。

骨千寻被其中卷起的气劲冲击,小腹上伤势骤然加重,踉跄着朝后退了一步。

石斩风却已经提刀赶了上来,朝着她势大力沉地纵劈而下。

骨千寻脸色苍白,一手横握骨枪,朝着上方格挡而去,与战刀撞击在了一起。

一股巨力倾轧而下,黑石铺就的地面轰然碎裂,骨千寻齐着膝盖以下,双腿全都陷了下去,口中再次呕出一口鲜血,脸色煞白,浑身颤抖。

石斩风一刀挑掉了她的骨枪,横刀在其脖颈上,面色狠厉道:“是谁指使你偷袭于我？”

骨千寻目光有些恍惚,瞥了一眼远处那具尸体,心里有些可惜。

方才若不是此女不惜性命,替石斩风挡下那一击,原本她是有机会杀了他的。

“要杀便杀,多问何益？”骨千寻深吸了一口气,缓缓说道。

“千机殿那边还等着我呢,没工夫跟你在这里磨蹭,既然你一心求死,我就成全你。”石斩风冷笑一声,手中长刀一抬,作势就要朝她头上砍去。

这时,“嗖”的一道破空声响起。

一团火球爆射而至,“锵”的一声打在石斩风的长刀上,力道之大简直匪夷所思,直接将其打得一个踉跄。

石斩风瞥了一眼骨刀上的印记,发现竟是一块已经烧红熔化了的石头,正顺着刀身缓缓向下流淌。

他忙扭头朝远处望了过去,就看到一个高大人影,手里正拿着三四块核桃大小的石块,一上一下,一抛一接,缓步朝着这边走了过来。

“是你！”在看清其面容之后,石斩风不禁神色一变,惊讶道。

“厉道友……”骨千寻神色复杂,也喃喃道。

“大殿下,别来无恙啊……”韩立嘴角噙着笑意,说道。

石斩风看着眼前的韩立,眼睛不禁微微一眯,心中升起一丝异样之感,总觉得眼前这个人,和他印象里的似乎又有些不同了。

“怎么,厉道友要插手我与她的私怨？”石斩风眉头一皱,问道。

“她和你有没有私怨我不知道,但我和她还有些事要谈,请大殿下回避一二。”韩立脚下步伐不停,淡淡说道。

“凡事也得讲个先来后到吧！等我和她的私怨处理完,你在和她好好谈谈吧。”石斩风讥笑一声,手腕再度一转,刀势更加凌厉,再度朝着骨千寻的后脑处削了过去。

韩立目光一闪,掌心灿烂白光亮起,手指一搓之下,手心中的普通石块瞬间变得火红。

他手腕一抖,掌心中便有一声轻微雷鸣响起,继而便是一道悠长的破空声。

只见四块火红碎石脱手而出,化作四道相互纠缠的火红弧线,瞬间飞至石斩风身前,两枚直接打向其手中战刀,另外两枚在分别飞向他的丹田和心口。

石斩风悚然一惊,手中长刀猛地一提,连忙护在身前。

打向战刀的两枚火石落空而去,打向其身躯的两枚火石,则落在了战刀上。

“铿锵”

两声爆鸣响起,白色骨刀骤然一震,撞击在了石斩风的胸膛上,将其连人带刀打退出去近百丈,双腿如犁一般,在地上划出两道深深的沟壑。

稳住身形后,石斩风瞥了一眼刀身上浮现出的两道明显裂痕,眉头拧成了疙瘩。

“看来厉道友在这大墟之中又有机缘,还真是让人羡慕！罢了罢了,既然你执意要救她,我便卖你个面子。”石斩风顿了一顿,神色恢复自然,微微一笑,开口说道。

其话音刚落,手中的白骨战刀就“咔”的一声,断成了两截。

他神色自若,随手将刀柄扔掉,抛下一句“山高水长,咱们后会有期”,身形长掠而起,朝着远方跃身而去,很快消失在了视线尽头。

韩立任由其离去,没有阻拦,转身朝骨千寻缓步走去。

:。: