
骨千寻望着韩立渐渐走近的身影,面色一阵阴晴变化,不知在想些什么。

“手上的东西可以松开了,没必要跟我玉石俱焚吧？”韩立瞥了她一眼,说道。

骨千寻闻言,整个人身子一松,看起来反倒恢复了一些气力。

她将手中一枚白色玉收入袖中,向后一倒,瘫坐了下来,用手拽着缓缓将两只小腿从地下拔了出来。

“你我之前已经反目,为何要出手救我？”骨千寻取出一枚兽丹服下,开口问道。

“先前遇到六花夫人,他已经帮我解除了黑劫虫之患,此番出手救你,也算是偿还了他的恩情。”韩立见她伤势虽重,却无生命危险,缓缓说道。

“你见到他了？他怎么样？”骨千寻闻言,急忙问道。

“他很好,之前被厄脍带走了,或许是去了圣骸所在的地方了。”韩立缓缓说道。

骨千寻听罢,神色一缓,稍稍安下了心。

“你究竟是什么人？”韩立忽然问道。

“你应该已经知道了吧？没错,我的确是三皇子留在积鳞空境中的棋子。当年若非他安排庇护,我早已经跟随母亲一起,死在了杜青阳的手下,而能够成长至今,并最终报了母仇,也都是拜他所赐。所以这次,他命我除掉大皇子和十三皇子,我也不能不遵从。”骨千寻略一犹豫,答道。

“以前倒真是我眼拙了,没能看出来……”韩立闻言,想起往日与三皇子石破空见面时的种种细节,实在挑不出太多毛病,忍不住叹息道。

骨千寻以为韩立说的是自己,脸上也露出一抹苦笑神色,说道:

“若是可以,我是真的不愿意与你为敌。”

“大皇子随你去杀,必要时候我出手帮忙都不是问题,可之后你若是再对石穿空出手,就别怪我不念旧情,对你下杀手了。”韩立闻言,蹙眉说道。

骨千寻听罢,目光复杂,半天没有言语。

“等了这许久,石斩风应该不会去而复返了,你好自为之吧。”韩立说罢,从其身旁跨过,身形一跃,直入高空,朝着远方落了下去。

骨千寻怔怔无言,沉默良久后,缓缓站了起来。

她脚步有些虚浮地走到一旁,俯身将自己的那杆白色骨抢拾了起来,深吸了一口气,朝着韩立离开的方向,直追了过去。

韩立的身形在建筑遗迹间起起落落,移动速度十分迅捷。

此刻,他的眉头微蹙着,心绪有些纷乱。

这趟积鳞空境之行耗时实在太久,本想着很快找到紫灵,就能够立即返回,却不成想陷入了这玄隗两城的纠葛乱斗中。

两城之间的尔虞我诈本就已经足够让人头大,现在又明显能够看得出,大皇子石斩风和三皇子石破空也都牵涉其中,形势也就变得越发复杂起来了。

相比于石斩风的亲身涉险,韩立更加在意石破空的隔空布局,从骨千寻身上就能看出,石破空在这积鳞空境中也已经经营颇久了。

而他们两方,都对这个一直被当做不毛之地的积鳞空境如此感兴趣,想来原因应该也就只能与大墟中的那具圣骸有关了吧？

想到这里,韩立心中不禁微微一紧,难不成石穿空主动跟随自己来此,也是为了这个？

“与其猜测这个,还不如想想蟹道人是怎么回事……”韩立自嘲一笑。

自打进入积鳞空境以来,他就发现自己与蟹道人之间的联系,好像变得越来越微弱了,倒不是彼此之间的神魂联系被斩断了,而是从心里感觉上,越来越觉得他变得陌生了。

在一回想蟹道人给他的玉简上记录的那些内容,韩立越发好奇蟹道人的目的究竟为何？

他甚至觉得,蟹道人口中的主人,是不是就是那具圣骸,或者就是这大墟曾经的主人,否则为何玉简中能够记载,那镂空圆球的准确位置和获取方法？

而此刻他一路追索的线路,也都是那玉简中大略提到过的。

复行数百里,沿途开始出现大面积的崩塌毁坏遗迹,痕迹基本上都是新的,波及范围极广,看起来似乎是之前厄脍和沙心追逐打斗留下来的。

韩立每每停下稍作探查,之后便又继续追赶。

……

时间一晃,又过去了半个多月。

韩立经过不断追寻,终于来到了一座占地面积极广的白石广场上。

广场四周,竖有四座九层尖塔,分别伫立于广场四个角落。