
沙心与石斩风二人足尖在血色湖面之上轻轻一点,身形落在了那具水晶棺旁,凭水而立,湖面上随即荡漾起阵阵涟漪。

沙心望着水晶棺内的那具骸骨,眼中闪过一抹复杂之色,深深吸了一口气,说道:

“石道友,借你精血一用。此事过后,答应你的绝不食言。”

石斩风点了点头,没有说话,抬起手掌,在三棱骨剑上重重一抹,掌心中便划开一道口子。

只见其暗自运转体内星辰之力,掌心处便有缕缕殷红中带着些许金色光泽的血液,从伤口处渗了出来。

沙心见状,从袖袋中取出一支白骨雕琢而成,上面满是镂空花纹的星澜笔。

一挥之下,星澜笔犹如饱舔浓墨一般,沾满了石斩风的精血,开始笔走龙蛇,在水晶棺上急速描画了起来。

一道道殷红血迹化成一道道线条,绘制成了一幅铺满整个棺椁的血色符纹大阵,与水晶棺上复杂的五芒星图两相契合,融为了一体。

韩立皱眉望去,但见水晶棺上红光大作,棺身巨颤不已,使得整个血湖都随之荡漾不已。

只见一层血红湖水如活物一般蔓延而上,将整个水晶棺材都包裹了进去,化作了一个巨大的血茧。

“轰隆”一声巨震。

厄脍再次对围困他的骨链大阵发起了攻击,威势依旧强横无匹。

雷电包裹的禁制大阵,依旧吸收了其攻击中蕴含的星辰之力,也挡下了这一击,只是四周那十二具骨甲傀儡身上的裂纹,也随之多出了一倍。

只听“咔”的一声轻响。

“小紫”面前的阵盘上,十二枚白色棋子上,也全都裂开一道缝隙。

她身子猛地一颤,黑纱覆盖下露出的脸颊上,苍白一片,全无血色。

韩立注意到这一幕,神色微微一紧,眼中浮现出一抹犹豫之色。

如今的形势下,自己若是贸然出手,难保厄脍和沙心会做出什么举动,况且他可不敢保证自己的临时出手,会不会反而弄巧成拙,导致“小紫”这里出现什么变故。

虽然他清楚这“小紫”多半便是紫灵,但此时显然不是相认之处。

就在这时,那被血茧包裹着的水晶棺上,突然传来一声沉闷声响。

紧接着,血茧上的血水“哗啦啦”地流淌而下,那具传说中的圣骸竟然从中裸露了出来。

有些奇怪的是,之前盛装着他的水晶棺材已经消失不见,仅剩下一块血红色的晶石板还托着他的尸身,漂浮在血湖之上。

圣骸现世,没有想象中的盛大异相出现,那具尸身之上,甚至没有太过强烈的波动传出,看起来就与一具寻常魔族尸身,没有什么两样。

可韩立的目光,落在其身下那块血色晶石板上时,眼中不禁闪过一丝异芒。

他发现那晶石板上布满了玄妙无比的符文,其中大多数他都未曾见过,只是当中他能够认出来的那一小部分,就已经表明了这晶石板的作用,正是为了镇压这尸身上的血气之力。

厄脍目光透过雷电望向这边,眼中贪婪之色越发旺盛,再度疯狂施展手段攻向困住他的大阵。

沙心见状,目光一凝,收起所有追忆愁绪,双手在身前快速结印。

只见其口中轻声吟诵,十指轮转如花瓣绽放,在身前掐出一个古怪至极的法咒,手掌在自己小腹处,轻轻一按。

一道白色炫光随即从其小腹处亮起,其那看似血肉紧实的腹部,竟然传来阵阵机括转动之声,雪白的皮肤向外一翻,竟如莲花绽放一般,打了开来。

“竟然将自身改造成了傀儡……”六花夫人见状,有些惊讶道。

韩立也是眉头一皱,显得十分意外。

而随着其小腹处豁口张开,一道耀眼的血色光芒从中透了出来。

血湖四周,除了沙心和厄脍之外,几乎所有人目见血光,脸上都无一例外地露出了一副震惊无比的神色。

只见那血光之中出现的,竟然是一颗封禁在水晶圆球中的鲜活心脏。

透过水晶圆球,韩立看到那颗心脏,竟然还在一张一弛地跳动着,他的耳中,甚至还回响起了那心脏跳动时的声音:

“咚咚,咚咚,咚咚……”

与此同时,一股强烈的生命气息,也从那心脏中传了出来。

取出心脏后,沙心小腹处的豁口开始层层闭合,如莲瓣收拢,恢复如初。

只是她整个人的气息都随之变得衰弱了几分,就像是在瞬间被抽掉了一半气力,脸色也变得煞白。