
“哈哈……没想到为了守护这颗心脏,你竟然将其供养在自己体内,却不敢从中有丝毫攫取,怪不得你这么多年一直没有什么长进,修为反而消退不少,可真是愚蠢透顶！”厄脍见状,大笑道。

沙心背对着厄脍,没有去看他,只是取出一枚兽丹服下,而后双手握住水晶圆球,掌心开始亮起耀眼白光,想要将封印其中的心脏取出来。

就在此时,异变陡生！

沙心神色陡然一变,口中发出一声闷哼。

其胸口处,一截白色尖骨蓦地突刺而出,直接刺穿了她的心口。

那白色尖骨上有三棱凹槽,引导着其心脏的血液汩汩流出,瞬间就染红了半个身子。

“沙城主,对不住了……”站立在沙心身后的石斩风,面无表情地说了一句,手中三棱骨剑猛地一绞,一阵破碎之声随即从其胸腔中传了出来。

沙心随即猛地喷出一口血液,身形猛然扭转,一掌朝着石斩风的头颅劈了下去。

后者却早已经松开了三棱骨剑,身上玄窍骤然亮起,速度竟是快到了极点,从其身侧一滑而过,掌心中却不知何时已经多了一柄白骨短刀,顺势便刺入了沙心的小腹。

与此同时,其身形骤然暴起,一把夺下了沙心手中的水晶圆球,足尖一点暴退到了血湖另一边,与沙心等人皆拉开了距离。

不等众人从眼前陡生的变局中回过神来,血湖岸边又有爆鸣之声响起。

只听“轰”的一声巨响！

大片银色电光炸裂开来,化作无数银色蛇电,攒射向了四面八方,直震得整个地底空间都震荡不已。

电光之中夹杂着无数白色断骨,四散飞射,将上方穹顶和四周山壁击打得千疮百孔。

韩立目光一缩,身形向下一矮,一截断裂的白骨弯刃就飞旋而至,将遮掩他身形的那块怪石,给削平了开去。

围困厄脍的骨链大阵终于破碎,所有的十二具骨甲傀儡,身上白光一闪,纷纷爆裂。

那十二枚白色棋子,也随之“啪”的一声炸裂,连带着整块黑色阵盘也崩裂开来,控制大阵的“小紫”受到这股巨力反噬,身子猛然向后倒去,口中随之喷出一口鲜血。

厄脍脱困之后,没有去理会“小紫”,看了一眼胸前还刺有骨剑的沙心,又望向了石斩风,笑道:“大皇子,心脏已然到手,厄某就先恭喜一声了……”

“呵呵,多谢厄城主成全。”石斩风满脸笑意,回道。

“原来,呃……你们早已经串通在了一起。”沙心反手抽出刺入她心脏中的三棱骨剑,眉头狠狠皱了一下,一字一句说道。

“沙城主,得罪了。怎么样,先前我与大皇子上演的那幕苦肉计,戏份可还算足？”厄脍笑道。

沙心闻言,默不作声。

先前厄脍追杀石斩风,她并没有立即出手阻止,为的就是看清其究竟是不是自己这一方的人,却不成想道高一尺魔高一丈,那两人还是骗过了自己。

她探手从怀中取出一只寸许高的黑色石瓶,拔出瓶塞朝着手心一倒,一团金色沙粒一样的东西就淌了出来。

沙心手掌一攥,将其朝着自己心口处的伤口一抹,金沙立即如同活物一般涌入了其中,将那还在渗血的伤口修补了起来。

“没了心脏,你已经没有复活主人的可能了。我愿再给你一次机会,与我共享这具圣骸,如何？”厄脍看向沙心,第一次称呼了一声“主人”。

“小紫,不惜一切代价,夺回心脏。”沙心没有回答他,只是手掌心处分裂而开,从中露出一颗龙眼大小的金属圆球。

“看来你是打算与我对抗到底,那也就别怪我不念旧情了。”厄脍冷哼一声,身形一跃而起,朝着圣骸湖心落身而去。

沙心手掌一挥,双手一掐法诀。

金属圆球飞射而出,在半空中光芒大作,一具身高十丈的怒目金刚从中浮现而出,其浑身好似铜浇铁铸,身上錾刻出来铁衣袈裟,身后生有八臂,全都赤手,上面肌肉鼓胀,筋络暴起,看起来就充满了爆炸性的力量。

只见金刚眼中红光骤亮,身后八臂同时轰击而出,顿时裹挟起一阵狂暴风雷。

厄脍见状,嗤笑一声,抬起一拳,迎面砸了上去。

其身上千余玄窍光芒频闪,如群星璀璨,一拳即出,呼啸作响！

漫天拳影如海啸一般铺天盖地狂涌而去,与金刚八臂轰然撞击在了一起,半空之中立即铿锵之声大作,卷起阵阵狂暴气浪。

整个地底空间回响不断,轰鸣之声,震耳欲聋。

另一边,已经重新坐起的“小紫”,身前重新出现了两具模样古怪的傀儡,一个虽人形俱备,却背后生有四道金属羽翅,另一人虽是兽形,如虎豹伏地,却长有一颗少女头颅。

在其操控之下,两具傀儡一左一右,一上一下,朝着石斩风冲了过去。

:。: