
石斩风似乎早有防备,并未移动身形,只是单手一翻转,掌心多出了一枚金色圆球,往上方一抛。

只见金色圆球上一片光芒涌动,传来阵阵机巧转动之声,接着圆球爆发出一团金光,将其身形淹没。

金光眨眼间敛去,金色圆球已经消失不见,取而代之的却是一只数丈方圆的金色牢笼,将石斩风身形护在其中。

羽翅傀儡飞至跟前,背后四道羽翅同时朝前一扇,一根根飞羽模样的白色光刃爆射而出,如疾风骤雨般朝石斩风疾射而去。

光刃所过之处,将整片虚空撕扯得支离破碎,现出一道道一闪即逝的黑线。

另一侧,兽身傀儡也已经疾驰而至,少女模样的头颅突然一歪,口中一道白光涌起,化作一串银色闪电,劈打了过来。

电芒与火星顷刻间淹没了整只金色牢笼,飞刃交击之声和雷电轰鸣之声此起彼伏,经久不息。

韩立目光盯着金色牢笼内,眉头忽然一挑。

只见电光火星退去之后,金色牢笼上除了多出来许多伤痕印记之外,竟然完全没有破溃。

而在那牢笼当中,石斩风安然无恙,正一脸肃然的手握一颗水晶圆球,另一只手的食指上淌着鲜血,在水晶圆球上不断划动着,似乎正要将那层水晶禁制祛除。

韩立眉头皱起,有些犹豫着要不要将之抢夺过来。

他也明显感受到了,这颗被封印于水晶球内的鲜红心脏当中蕴含的气息极不简单,一看便知是堪比之前泣血大阵一般的宝物,且与这具躺在水晶棺材中的“魔君”尸骸有不小的关联。

虽然他对于沙心能否成功复活“魔君”原本并没有太大的兴趣,但心中却又怀疑其与蟹道人或许有关,且若是就这般仍由此宝被石斩风白白得去,也着实有些可惜。

可若是此时出手抢夺,一定会被当做想要坐收渔利之人,皆时若厄脍与沙心一旦联手对付自己,他可没有任何把握能够应付,甚至连逃走都无法做到。

韩立正犹豫之际,目光一瞥之下,忽然注意到,一直趴在地上一动不动的石穿空,肩膀突然不易察觉地耸动了一下。

他眉头微微一挑,传音给石穿空道:“石兄,你可还好？”

只见石穿空肩头明显又动了一下,站立在其身旁的六花夫人也忍不住移目看了他一眼,只不过什么话也没说,什么事也没做,就又将目光移了开来。

等了片刻之后,韩立心湖之上才传来了石穿空的声音:

“厉兄,我还好……你……能否帮我一个忙？”

“你再忍耐片刻,等他们争斗再激烈一些,我便设法救你出来。”韩立传音说道。

“不,先不用救我……请务必从石斩风手上,夺下……夺下那颗心脏,无论如何不能让其吞噬那颗心脏,否则……后患无穷……”石穿空不知道是伤势过重,还是受禁制影响,传音的话语都显得有些断断续续。

“石兄,那颗心脏到底有什么功用,为何石斩风要如此处心积虑的夺取？”韩立没有立即答应,而是蹙眉问道。

“心脏具体功用……我也不全清楚,只是此物对石斩风极其重要……甚至,甚至是帮助其跨过大罗关隘的重要宝物,一旦被他吞入腹中炼化……那你我便不用再回圣域了……”石穿空语气越发急促道。

韩立心念微动,正想说话,突然神色一变。

金色牢笼之内,一股浓郁无比的气血之力和旺盛至极的生命力,从中涌动而出。

石斩风竟已经破开了水晶球的禁制,正手捧着那颗“噗通噗通”跳动的心脏,双眼之中满是狂热之色。

“不好……”

沙心双目怒火欲喷,脸色变得极其难看,她想要分身去夺回心脏,又担心厄脍抢走圣骸,两相犹豫之下,对傀儡的控制就慢了一分。

只听“轰”的一声巨响,厄脍抓住一线破绽,身形骤然闪至金刚傀儡身后,双臂一舞,拳出如潮,砸向金刚傀儡后腰。

沙心虽然心念如电,金刚傀儡头颅蓦地倒转,八臂如风火轮一样轮转不歇,迎向金刚拳影,却终究慢了一线。

八臂防守不及,千百拳已经重重砸落在其后腰之上,本就伤痕累累的金刚傀儡,顿时爆裂了开来,从腰身位置炸成了两截。

“小紫”秀眉紧皱,双手法诀掐动,全力控制着两具傀儡,攻击越发狂暴,那金色牢笼眼看着已经撑不住了。

可时间上,终究还是来不及了。

“蝼蚁们,等本皇子涅槃之后,再来碾死你们……”石斩风云淡风轻地说了一句,抬手就将那颗鲜红心脏送向嘴边。

他的鼻头轻皱,似乎已经嗅到了一丝腥甜的味道。

就在此时,一声风雷之声骤然炸响,一道模糊身影从血湖对岸疾射而至,带起的狂风直接掀起十丈高的血浪,在当中形成一道空间巨颤不已的空洞通道。

石斩风还没来得及反映过来的时候,护着他的金色牢笼就轰然一声,炸成了两半。

就连被“小紫”控制的两具傀儡,都给这股飓风吹飞了出去。