
身处半空,厄脍手中黑光一闪,多出一柄丈许长的乌黑重剑,剑身并未笔直,而是略微有些弯曲,形似一条黑龙,通体散发出一股凶厉无比的气息。

剑身铭刻了一道道白色纹路,组成一幅星云图案,星云之中闪动着两百多点星窍光芒。

“蛮龙剑！”沙心面色一沉,两手十指化为道道残影弹动,四具傀儡化为四道金影飞扑而出。

厄脍手臂一动,那柄足有门板大小的重剑在他手中,却轻如鸿毛一般,化为一片黑色剑罡,劈向了五具傀儡。

二者顿时厮杀战在了一起,一连串的巨响炸开,仿佛一个个惊雷炸响。

附近血湖被绞起滔天波涛,整个大洞也晃动不已。

厄脍的实力此刻完全发挥,千余处玄窍光芒吞吐,越战越勇,他手中那柄蛮龙剑的威力也大的惊人。

而沙心受伤之后,似乎正如厄脍所言,操控傀儡的手法减弱了不少,四具傀儡远不如当日在血色大殿内的金翼枭灵敏迅疾,一时间落入了下风。

不过厄脍也被其缠住,无法靠近水晶棺。

韩立站在湖心中央的水晶棺旁,望向沙心和厄脍的激斗,瞳孔微缩。

他虽然实力大进,但此刻沙心和厄脍的厮杀,仍旧让他清楚感觉到了双方的差距。

“是你！人族狗贼,把心脏还我！”一声怒吼响起,却是石斩风双目血红的飞扑了过来。

他胸口的大洞竟然已经愈合,手臂上出现一道道黝黑纹理,散发出一股极其阴冷,而且凶暴的气息。

韩立望向那黑色纹理,眉梢为之一挑。

石斩风速度与之前相比,赫然也提高了近半,一个闪动便到了韩立身前,猛然一拳砸了过来。

“嗤啦”一声,大片黑芒从其掌心爆发,化为一只数丈大小的黑色拳影,朝着韩立当头砸下。

韩立挥手一拳捣出,和黑色拳影撞在一起。

“砰”的一声巨响！

黑色拳影也嗤啦一声碎裂开来,石斩风面色一阵潮红,整个人立足不稳,向后倒飞了出去,但韩立身躯也是巨震,蹬蹬蹬连退了三步,眸中闪过一丝异色。

黑色拳影蕴含的力量异常强大,远胜过石斩风先前展现的实力,更有一股股尖锐阴冷的怪力从中汹涌而出,朝着他体内钻去,他的护体真极之膜竟然也无法完全阻挡。

就在此刻,石斩风上空黑影一闪,”小紫”的两具傀儡凭空出现。

羽翅傀儡四道羽翅同时一扇,一根根飞羽模样的白色光刃爆射而出,射向了石斩风。

另一具兽身傀儡的少女头颅大口一张,十几根银色树杈般的东西从中冒出,每一根树杈都爆发出一道银色闪电,劈向了石斩风,痛打落水狗。

石斩风嘴角露出一丝嘲讽,体表黑光闪动,凝成一层黑色晶膜,护住全身。

无数光刃闪电劈下,打在石斩风身上。

然而这些光刃闪电也仿佛蚍蜉撼树一般,立刻爆裂碎开,而石斩风身上的黑色光膜却丝毫未损。

石斩风冷笑一声,两手闪电般一探。

他手臂上的黑光暴涨数十丈长,化为两道门板大小的黑色光刃,散发出幽冷光芒,斩向两具傀儡。

“小紫”眼见此景,心中一惊,正要催动傀儡后退,但已经迟了。

黑色光刃已经先一步斩在了两具傀儡身上。

“嗤啦”一声,两具傀儡坚韧无比的身躯,在黑色光刃前脆弱的仿佛纸糊一般,轻易被劈成两半。

“这……”“小紫”面色大变。

韩立看到此幕,眼中也闪过一丝诧异。

远处的沙心虽然在和厄脍拼斗,却时刻都在留心这边的情况,眼见此景,扭首呼道:““小紫”,莫要理会石斩风,夺下心脏要紧！万不可让其落入贼人手中。”

“小紫”闻言朝韩立望了一眼,微露迟疑之色,一时没有立刻出手。

沙心双目一沉,手中掐诀。

“小紫”眉心顿时浮现出道道金纹,神情立刻变得冷漠,两手立刻一挥。

两个金色圆球从其手中飞出,金光一闪分解展开,转眼间化为两个数丈高的金色人偶。

人偶全身穿着金色甲胄,一手握着一面金色盾牌,上面铭刻着龟甲形状的花纹,另一只手握着一柄金色大剑,看起来威风凛凛。

两股庞大气息从这两具傀儡身上散发而出,远胜刚刚的羽翅傀儡和兽身傀儡,比起沙心的那四象傀儡也不逊色多少。

“小紫姑娘,在下并无图谋这心脏之意,也无意和你为敌！还请住手！”韩立眼见此景,急忙解释道。

但”小紫”充耳不闻,十指连动,两个金甲人偶脚下立刻猛踏地面,轰隆蹬出一个大洞,化为两道金光,瞬间便扑到韩立身前,手中大剑化为两道炫亮的金色弧光,朝着韩立当头斩下。

大剑未至,两股凌厉无比的剑风呼啸落下,刺的韩立皮肤战栗。