
韩立眉头皱起,脚步一错朝着旁边横移了十几丈,让过了这两剑。

但这两具傀儡异常了得,脚步一转,立刻如影随形的追了上去,丝毫没有被韩立拉下,手中大剑一左一右的交叉斩下。

两头傀儡手中的盾牌也当做武器,朝着韩立砸下,几乎将四面八方的尽数堵死。

此刻一声冷笑从旁边传来,却是石斩风再次扑了上来。

他单手再次一挥,一股浓郁黑光从掌心处狂涌而出,在半空化为一只十几丈大小的乌黑兽爪,看起来仿佛铁铸一般,从上向下抓向韩立,将唯一向上的出路也堵死。

“哼！”

韩立面色一冷,将心脏塞进怀中,身体滴溜溜转动,同时双拳之上白光大盛,朝着四面八方连环捣出,幻化出一片白色拳影。

无数白色拳影仿佛孔雀开屏般绽放,朝着四面八方射出,发出刺耳的尖啸声。

“砰”“砰”“砰”一连串的巨响炸开！

两具人形傀儡各自遭到了数十道拳影轰击,身躯筛糠般连连颤抖,朝着后面倒飞而去。

而头顶半空的黑色兽爪也被白色拳影震碎,爆裂而开。

不过韩立的身躯也是大震,面色微白,脚下往后退了一步。

就在此刻,他身后人影一花,石斩风的身影凭空出现,速度竟然比之前快了不少。

他此刻全身包裹着一层黑色气流,急速流动着,发出嗤嗤的尖啸声,手中持一柄乌黑战刀,化为一道黑色匹练朝着韩立后颈一刀斩下。

韩立眉头一皱,身体突然向前扑倒,但双脚还牢牢钉在地上。

黑色匹练般的刀光从他头顶划过,斩了个空。

石斩风显然没有预料到这个情况,面上变色,正要后退。

但韩立的身体仿佛弹簧般一下绷直站立,和石斩风贴身而立,右肘化为一道残影,猛然后撞。

石斩风眼见躲闪不过,口中大喝一声,立刻运肘横击而出,上面的黑色纹理光芒大放,隐隐呈现出兽爪形状,和韩立的手肘相撞。

“咔嚓”一声,石斩风左手手臂传出清脆的骨裂之声,整个人被朝着后面击飞出去,眼中惊色一闪。

不过他身躯却是一扭,朝着远处那两具人形傀儡所在之处飞去。

那两具人影傀儡此刻已经站稳身体,没有理会飞来的石斩风,脚下一蹬地面,再次朝着韩立扑去,手中大剑金光更盛,一颤之下化为两片金色剑罡斩下。

韩立本欲追赶石斩风,被两具傀儡拦下,只得出手抵挡,呼呼两拳轰出。

两团斗大白色拳影脱手飞射而出,砸在了金色剑罡之中,发出一连串的爆裂之声。

金色剑罡摧枯拉朽般被击溃,两具傀儡手臂一动,将盾牌挡在身前。

“铛”“铛”两声巨响！

拳影碎裂,盾牌表面也是金光连闪。

傀儡身躯大震,再次被往后齐齐震退了一步。

就在此刻,一道金光从两具傀儡之间射出,快如闪电的刺向韩立的胸口,却是一杆金色长枪。

持枪之人正是”小紫”,她此刻身上赫然穿着一件紧身金色战甲,勾勒出曼妙的曲线,金色战甲上铭刻了一只金色鹏鸟的图案。

这图案极其灵动,每一道线条都散发出耀眼金光,看起来极其不凡。

韩立目光微动,两手一合,啪的一声,以手掌夹住了金枪枪尖,金色长枪立刻停住。

“小紫”娇喝一声,体表金色铠甲陡然绽放出耀眼金光,足有五六十个星窍在上面浮现而出,身上赫然离地飞起。

一股巨大力量从铠甲上传递进她体内,两手奋力一拉长枪。

但金枪枪头仿佛被铁铸住了一般,动也不动。

“小紫姑娘,你莫非对我毫无印象吗？”韩立看着近在咫尺的”小紫”的眼睛,传音说道。

“小紫”双目漠然,对韩立的话语丝毫也不理会,铠甲上的金光更胜,同时她面纱下的脸上也浮现出一层血光,似乎要施展某种激发潜能的秘术。

韩立眼见此景,心中叹了口气,两手向前一送,”小紫”连人带枪顿时向后倒飞了出去。

就在此刻,”小紫”身后人影一花,石斩风身影凭空出现,脸上显出一丝狞笑,手中黑色战刀化为一道黑色匹练,朝着”小紫”当头劈斩而下。

刀身上黑光闪动,一闪浮现出一只黑色古兽虚影。

黑色战刀陡然沉重了十倍有余,前方虚空“嗤啦”一声被斩出一道整齐无比的空间裂缝。

“小紫”正飞身倒退,根本来不及躲避,眼见便要被黑刀劈中。