
沙心大惊,急忙催动其他三具傀儡接应。

但厄脍劈飞虎形傀儡后,动作非但没有丝毫衰落,反而更加龙精虎猛,体表白光也更加炙亮,手中蛮龙剑化为三道粗大黑色剑影,劈在了其他三具傀儡上。

这三道剑影的威能虽然不能和刚刚的破天一击相比,但也将其他三具傀儡震退了一步。

而厄脍身形化为一道白影向前飞射,眼看便要从从战阵内突破而出。

但就在此刻,一道银影从旁边横移而来,挡在了厄脍前面,却是一具七八丈高的银色巨猿傀儡,和厄脍的身形重重撞在一起。

这个变化横峰突起,厄脍也没有料到,但紧接着便单手一扬,挥动蛮龙剑横斩。

黑色剑光一闪,银色巨猿傀儡“嗤”的一声,被斩成两截,但他的身形也是一顿。

沙心眼见此景,顿时大喜,十指连动。

四具傀儡立刻整顿好阵势,再次纵身拦在厄脍前面。

金光闪动间,一条龙尾,一只虎爪,还有一张金色鸟喙如电射来,同时打在厄脍身上。

厄脍怒吼连连,手中蛮龙剑化为一圈黑色剑光,护住全身,但整个人被向后打飞了出去。

一个人影从旁边掠来,飞身落在那虎形傀儡身上,却是先前被击飞的昆玉。

他胸口上被洞穿出一个大洞,伤口处闪动着金属光芒,但却没有鲜血流出,人看起来一点事情也没有。

“城主,你身上有伤,一个人操控四具四象战儡太过吃力,这具虎形战傀交给我。”昆玉说道。

沙心闻言点头,手指一动,收回了虎形傀儡的操控,让给了昆玉。

厄脍虽然被击飞,却没有受伤,稳住身形后立刻再度攻上。

但得了昆玉相助,四象战傀威力大增,再度将厄脍牢牢拦住。

……

另一边,石穿空趴在地上动弹不得,目光却一转的望向了石斩风尸体,眼中露出复杂之色。

六花夫人看着白色骨枪,眼睛却微微一亮。

“什么人？给我出来！”

韩立目光朝着入口内望去,口中一声怒喝,一股浓烈杀气从他身上爆发而出。

“嘻嘻,是我,厉道友莫要散发出如此强烈的杀气,小女子可承受不住。”一个白衣女子走了进来,嘻嘻笑道,正是骨千寻。

“是你？你怎么会来到这里？”韩立眉头一皱。

“我只是误打误撞,恰巧来到了这里,可没有跟踪厉道友,说起来,还要多谢厉道友相助,让我完成了任务。”骨千寻似乎猜到了韩立心中所想,嫣然笑道。

韩立轻哼一声,却也没有出言问责什么。

由骨千寻出手击杀石斩风也好,石斩风毕竟是夜阳王朝的大皇子,杀了他可谓后患无穷。

“寻儿！”六花夫人看到骨千寻,面色大喜,立刻快步奔来。

韩立眼见此景,身形一动之下消失无踪,下一刻凭空出现在石穿空身旁,手上泛起一团明亮白光,拍在石穿空身上。

“住手！”六花夫人眼见此景,惊呼出声,停下脚步便要回身,不过已经迟了。

石穿空身上泛起一层白光,起伏闪动,随即体内传出几声断裂般的闷响,人立刻恢复了自由,纵身跃起。

“多谢厉道友再次救我。”石穿空朝着韩立拱手谢道。

韩立淡淡摆了摆手。

六花夫人眼见此景,在十几丈外停下脚步,一脸懊恼之色,不过其眼中却闪过一丝狡黠光芒。

韩立若有所思的瞥了六花夫人一眼,随即不再理会几人,朝着里面望去。

爆裂的三色光团此刻已经尽数飘散,小紫的身影从中浮现而出。

不过她此刻却没有继续催动傀儡攻击,有些愣愣的站在原地,眼中多出了一丝神采,不再是之前那副冷漠的样子。

韩立看到此幕,心中一动。

就在此刻,他怀中的那颗心脏忽的剧烈跳动起来,“嗖”的一声,自动从他怀中飞射而出,化为一团血影朝着骨千寻飞去。

韩立面色一变之后,立刻急追而上。

一旁的石穿空看到此幕,也紧随韩立之后。

骨千寻眼见心脏飞射过来,俏脸一变,心脏念头电转,却朝着旁边闪身躲避而去,没有去碰触那心脏。

出人意料的一幕出现了！

心脏所化血光没有理会骨千寻,一个闪动之下,却没入大坑内石斩风的尸体之中。