
韩立见“小紫”身临险境,瞳孔猛地一缩。

其体表四百七十五处玄窍尽数星光大放,身形骤然化为化为一道白色幻影全力扑出,险险在黑色战刀落下前赶到”小紫”身旁,一拳朝着黑色战刀轰去。

哪知就在此刻,黑色战刀斩下的方向忽的一偏,瞬间绕过了韩立的拳头,朝着他的脖颈劈下。

与此同时,刀身上的古兽虚影光芒大放,发出一声低沉兽吼,赫然从刀身上飞射而出,血盆大口一张,咬向了近在咫尺的韩立头颅。

一股沉重如山的压力汹涌而至,压得韩立脑子一沉,体表玄窍光芒也都是一黯。

韩立深吸了一口气,另一只拳头闪电般横击而出,打向黑色战刀,同时他体表骤然爆发出耀眼金光,一头金色巨猿虚影在他身后浮现而出,扑向黑色古兽虚影。

“轰”“轰”两声巨响！

一金一白一黑三色光芒爆发。

整个洞窟隆隆颤抖,巨大的动静引得沙心和厄脍也同时朝这里看来。

三色光芒交织在一起,一时竟然没有飘散,形成一片三色光团,波动翻滚。

一道人影倒射而出,重重砸在附近的洞壁上,正是石斩风。

他手中的黑色战刀断裂了一截,身上的黑色纹理赫然黯淡的许多,嘴角流血,眼中满是惊骇莫名之色,转身朝着洞穴入口方向掠去。

“休走！”

“嗖”的一声,韩立的身影从爆裂的光芒中飞出,满脸怒容,身影一晃间化为一道白色幻影朝着石斩风追去,眨眼间便追上对方,一拳砸下。

耀眼的白光从他拳头上爆发,惶惶然仿佛一轮白色烈阳,附近方圆数十丈范围没虚空剧烈颤抖,整片虚空被韩立拳头带着,朝着石斩风压去。

石斩风心中大惊,全身星光大放,体表的黑色纹理也猛地一亮,再次形成黑色晶膜。

同时他两手一张,一面灰色盾牌从其袖中飞出,上面闪动着三十几个星窍光芒。

“呼啦”一下,灰色盾牌一下变大十倍,挡在身前。

石斩风刚刚展开防御,韩立的拳头便一落而下。

“嗤啦”一声,灰色盾牌和韩立的拳头一接触下,就纸屑般破碎而开。

石斩风满头冷汗,两手一抬,正要做什么。

蓦然,他脑海一阵刺痛,被人用锥子狠狠锥了一下,口中闷哼一声,全身动作为之一僵。

就在石斩风身形僵住的刹那,白色拳头砸在石斩风胸口。

石斩风身上那一层黑色晶膜略微抵挡了一下韩立的拳头,随即也立刻溃般。

“噗嗤”一声,韩立的拳头再次贯穿了石斩风的胸膛,轰击出了一个巨大血洞,鲜血瓢泼般泼洒而出。

下一刻,石斩风的身体被击飞出去,好像一块从天而降的陨石,重重砸在地下空间入口附近的地面上。

“轰隆”一声巨响,地面被砸出一个大坑,附近地面被巨大的震荡之力裹挟,仿佛水波般上下起伏,溅起无数碎石和烟尘。

石斩风口中鲜血狂喷,身体裂开数条裂纹,看起来要四分五裂了一般,大片鲜血从中涌出。

他身上的那些黑色纹理闪动几下,飞快变得黯淡,很快彻底消失。

“我的黑王血脉……这可是最上等的真灵血脉之力,怎么可能……”石斩风此刻重伤垂死,看向光洁的手臂,眼中兀自透出难以置信的神情。

韩立目光冰冷,正要再追上去,给其致命一击。

就在此刻,一道白光从通道入口中射出,在虚空中拖过一道寒冽的白色弧线。

“噗嗤”一声,白光洞穿了石斩风的脑袋,却是一杆白色骨枪,将其身体牢牢钉在地面上。

石斩风面上露出惊骇的神情,眼中神采飞快消失,彻底变得黯淡无光。

骤生如此变故,洞内其他人都望了过来。

沙心嘴角勾起一丝冷笑。

厄脍心中却是一沉,石斩风不管怎么说也是他的人,此刻被杀,来的人估计是敌非友,而他手下只剩下六花夫人一人了,可谓势单力孤。

一念及此,他心中一急,体表玄窍散发出的白光骤然变亮了倍许,仿佛白色火焰燃烧,而他手中蛮龙剑黑色剑光也是大放,朝着前面的虎形傀儡当头劈下,所过之处虚空尽皆碎裂,仿佛一条凶暴黑龙凌空噬下。

沙心眼见此景,屈指一点。

虎形傀儡通体金光大放,身躯一下涨大了许多,同时张口一吐。

无数金色光刃从其口中喷射而出,形成一片宏大金色风暴,所过之处虚空颤动,朝着厄脍席卷而去。

厄脍冷哼一声,蛮龙剑黑光更胜,直接劈在金色风暴中。

“嗤”的一声,金色风暴直接被劈成两半,蛮龙剑速度略微一缓,但仍旧快如闪电的劈在虎形傀儡身上。

“砰”的一声巨响,虎形傀儡被凌空劈飞,四象战傀的合击圈子顿时出现一道缺口。