
韩立看到此幕,面色一变,心中念头急转。

难道石斩风并没有死,只是施展了某种假死的秘术躺在一旁,以伺机窃取心脏？

一念及此,他心中大急,速度又加快了近半,瞬间扑到石斩风尸体附近,劈手抓下。

一股凌厉无比的力量抓向石斩风的脑袋,便要将其击碎。

但就在此刻,“轰”的一声！

一团耀眼血光从石斩风体内传出,一股无形潜力从血光中爆发而出,瞬间席卷了方圆十几丈的范围,不仅将韩立的爪劲击溃,还将韩立还有后面跟来的石穿空尽数弹飞。

韩立身形一晃,落在十几丈外,面色变得有些难看起来。

砰砰！砰砰！砰砰！

血光仿佛心脏般跳动,但石斩风却并未像韩立猜测的那样复活,尸体反而以肉眼可见速度变得干枯起来,转眼间化为一具干尸。

韩立眼见此景,倒是一怔。

那颗心脏随即缓缓从石斩风的尸体中飞出,静静悬浮在了尸体上空尺许处,散发出明亮血光。

不过那股无形潜力,此刻却消失无踪。

韩立眼睛一亮,立刻再次飞身扑上。

石穿空也立刻扑出,抓向那团心脏。

一旁的“小紫”仍旧呆立在那里,并未有任何行动。

“小紫,你在做什么,还不快动手！”远处的沙心眼见此幕,怒喝一声。

“小紫”身体一个激灵,回过神来,看向那团心脏,两手一抬,正要驱动那两具傀儡。

就在此刻,她眼中忽的泛起痛苦之色,两手抱头,倒在了地上。

韩立比石穿空快了一步,将心脏一把抓住,然后身形一晃,飞身落在了“小紫”身旁。

沙心眼见此景,顿时一急,单手掐诀,指尖泛起点点金色符文。

“小紫”眉心处金光一亮,神情再次变得冷漠,单手抓过身旁的金色长枪一挥,另一只手手指屈伸点动。

层层叠叠的金色枪影,带着一片金色气浪,横劈向韩立。

同时,呆立在一旁那两具人形傀儡也立刻飞扑了过来。

韩立眉头皱起,闪身躲开枪影,正要迎向那两具傀儡。

“好了,你们两个不要再互相残杀了。”就在此刻,一个声音忽的在韩立脑海中响起,正是蟹道人。

韩立听到蟹道人的声音,心中一动,不再和两具傀儡纠缠,飘身后退。

但两具傀儡也停了下来,没有继续追来。

韩立心中琢磨着蟹道人刚刚的话,目光则望向了“小紫”和沙心。

“小紫”神情冷漠,并不变化,而沙心面露惊异之色,正好也望了过来。

二人视线顿时碰在一起,都看到了对方眼中的异样。

“蟹道友,你总算出现了,你在何处？”韩立飞身后退数十丈距离,心神联系蟹道人问道。

“我就在那水晶棺内,刚刚我的傀心吸纳了一股血脉之力,我才能借机苏醒,不过我的时间不多,你仔细听好我接下来的话。”蟹道人传音回道,声音急促。

韩立听闻此话,心中浮现出无数疑惑,却没有插嘴询问。

“我先前让你助我完成主人的一件大事,其实……我的主人,不是别人,便是我自己。我的身份,乃是曾经的积鳞空境之主。当年因为一些事情,同时又遭人暗算,重伤濒死,所以炼制出了一具仙傀儡,并且将部分记忆封印到里面,之后又经历了一些变故,来到了下界,这才遇到了你。”蟹道人继续飞快说道。

韩立闻言,不禁回想起在魔源海与黄金蟹相遇的种种,心中不禁恍然。

“多亏你这一路护持,我的分身才能平安抵达此地,复活有望。你快些将傀心与本命晶核,和我的尸骸相融,借助此地无数年积累的庞大气血之力,我便能重新凝练出一具新的肉身,之后再经过一段时间的融合,我便能彻底复生。这期间不得被人打扰,我先前让你承诺相助之事,便是替我守护……”蟹道人继续飞快说道,声音越来越低,最后彻底沉寂消失。

韩立闻言呆了一下,但很快摇了摇,眼神恢复了清明,身形飞纵而出,朝着湖心的水晶棺飞去。

石穿空看着韩立手中的心脏,欲言又止,幽幽叹了口气。

远处厄脍早已注意到韩立和沙心之间的眼神交流,眼见此景心中大急,呼道:“六花道友,快拦下那厉飞雨！”

六花夫人闻言,不置可否的看了厄脍一眼,身子却没有动。

厄脍见此,心中大怒,双目骤然泛起丝丝血光,身上也泛起道道血光,气息大涨,不知又施展什么秘术。

他手中蛮龙剑上的黑光骤然暴涨数倍,发出巨龙咆哮般的剑鸣之声。

厄脍手臂一动,正要挥动手中巨剑。

突然间,其背后锐啸之声一起,两道金色身影飞扑而至,正是小紫的那两具人形傀儡,手中大剑朝着厄脍劈斩。