
厄脍眉头一皱,立刻闪身朝着旁边横掠,同时反手一挥,蛮龙剑化为一道黑色剑影,朝着那两具傀儡一个横斩。

两具人形傀儡反应也极快,脚步立刻一错,手中大剑继续刺向厄脍,手中盾牌却横在身前,抵御蛮龙剑。

“咔”“咔”两声爆裂之声传来！

蛮龙剑直接劈碎了两具人形傀儡的盾牌,随即斩入了两具傀儡体内,深陷其中,但这一剑的威能也就此耗尽。

这两具人形傀儡此刻并未丧失能力,同时扔掉了手中大剑盾牌,两手猛地合拢,死死抱住蛮龙剑,同时体表金光骤然大盛,散发出一股股爆裂般的波动。

厄脍面色一变,连抖两下,都没能将两具傀儡震开,急忙放开剑柄,身形向后电射而去。

“轰”“轰”两声惊天巨响炸开,两轮金色骄阳浮现而出,随之附近虚空一阵嗡鸣后,浮现出一道道裂痕来！

整个地下空间隆隆颤抖,无数碎石落下,血湖上泛起一片惊天波涛。

数百丈外人影一花,厄脍身形浮现而出,面色难看无比。

不过他只是面无表情的望向湖心水晶棺,以及飞身落在棺材旁的韩立,目光微微闪动,不知在想些什么。

就在此时,四象战傀飞射扑至,将其围在了中间,“小紫”正端坐在那只玄龟傀儡身上。

“厄脍,所谓得道多助,失道寡助,你恶事做尽,今日便是你的死期。”沙心冷笑一声,接着单手一扬。

四具战傀立刻扑上,各种攻击如雨般朝着厄脍淹没而下。

韩立快步走到水晶棺旁,俯下身子,将手中的心脏小心翼翼的放入骸骨胸腔。

心脏血光立刻一亮,而圣骸也骤然散发出耀眼光芒,彼此呼应一般。

韩立随即又取出了那只金色圆珠,面上露出一丝迟疑之色。

那心脏自然是放入尸骸胸腔内,不过这圆珠放在何处,蟹道人也没有说,是该放入尸骸的丹田,又或者是头颅？

“厉道友,那圆珠应该是圣骸的本命晶核,需得将其和心脏相融为一体才好。”就在此刻,一个声音在韩立心中响起,却是六花夫人的声音。

韩立抬头朝六花夫人望了一眼,微一沉吟,将圆珠放在了心脏之上。

圆珠上金光大放,一闪融入心脏内。

原本血红色的心脏骤然被耀眼金光包裹,颜色赫然飞快变化,几个呼吸之间变成了纯金之色,同时飞快涨大数十倍,和巨大的尸骸完美契合。

砰砰！

砰砰！

金色心脏有力的跳动,洋溢着崭新的活力。

随即一道巨大金色光柱从尸骸身上爆发而出,直冲向上,发出巨大呼啸之音,仿佛是无数年后重生的狂喜长啸。

一股浩大如星空苍穹的气息波动从光柱内爆发,附近虚空猛烈震颤。

韩立身躯也被这股庞大气息震退,向后连退了几步,这才站稳身体,眸中闪过一丝骇然。

整个血湖立刻波涛翻涌,尽数朝着水晶棺涌来,融入里面的尸骸中,朝着金色心脏灌注而去。

一道道血光顿时从心脏内涌出,蔓延到了尸骸各处

尸骸体表顿时泛起无数肉芽,飞快交织在一起,化为一层血肉。

随着周围血水的汇聚,圣骸上的血肉飞快增多……

此时,血湖边缘早已经混战一片,大半片穹顶已经崩塌殆尽,上方天光透入,却已是夜幕降临,只有满天星光洒落,却不见丝毫月华。

“厉飞雨,你找死……”一声厉啸,撕破了深沉地夜色。

下一刻,整片血湖为之剧烈一震,韩立眉头一皱,扭头望去,就见厄脍正双目怒睁,朝着他这边望了过来,脸上惊怒之色,余韵未歇。

沙心此刻的心情与之截然相反,心中狂喜不已,口中大声呼喝道:“切莫让他出阵,绝不能令其阻碍主人分毫……”

“是！”昆玉和“小紫”同时应声道。

两人双手一掐法诀,口中吟诵之声愈发急促,脸上煞白一片,几无血色。

只见洞开的穹顶下方,天罡四象战傀当中,龙形傀儡呈张牙舞爪之姿盘踞东方,龙口吐息之声大作,当中滚滚云雾吞吐不定。

云雾之中焦灼气味明显,裹挟着滚滚热浪,当中蕴含着一股强大的腐蚀气息。

虎形傀儡趴伏西方,虎口大张,中有阵阵狂风呼啸而出,当中好似裹挟有锋锐刀刃,席卷而过时,便如万仞加身。

玄武傀儡据守北方,口中青光喷涌,便有一股无形水压覆盖其中,使人好似身负巨山,又恍如身陷泥淖,行动缓滞。

朱雀傀儡飞悬南方,浑身赤焰涌动,张口长鸣之际,便有滚滚炽烈火焰喷涌一线,将煅烧之物燃殆尽。

厄脍万万没想到的是,沙心在将四象战傀绝杀大阵交给两名手下之后,这两人联手催动的威力竟然能够强到如此地步,硬生生压制住了自己,令他半天不得脱困。