
厄脍身下大地在一阵剧烈颤抖中猛然塌陷,以其自身为中心,四周地面纷纷爆裂而起,化作无数巨石残块四散迸射,疾风骤雨般轰向八方。

眨眼间,方圆数百丈范围内,崩起的乱石尽数化为齑粉,范围之外则在剧烈摩擦之中,化作一片火雨流星,扫荡开来。

在一连串轰鸣声中,四具四象战傀根本来不及躲避,不住倒退,只是坚持了2-3息的功夫,身躯各处便开始一处接着一处的爆裂开来。

那持剑傀儡身形则身形灵动的一翻,躲在了持盾傀儡背后,后者则持盾在前,被滚滚袭来的气浪轰击得倒飞了出去。

整片血湖之中也是爆鸣之声不断,掀起一层层十数丈高的血浪,不断朝着湖心圣骸这边涌来。

韩立眉头一蹙,身上四百余处玄窍尽数亮起,接着身子在原地猛的一转,双臂同振,出拳如雷。

轰鸣声大作！

一层层密集拳影密密麻麻的浮现而出,如同一面星辰高墙朝四面八方不断推进,直接撞开了滚滚袭来的血浪,勉强挡住了这股风暴的侵袭。

片刻之后,所有声势渐次收歇。

穹顶上方的金色大殿已经彻底崩毁,天朗地阔,夜幕四垂。

韩立双手握拳,目光扫过四周,只见目光所及之处一片狼藉,四象战傀已经彻底崩毁,碎片混在乱石之中,那两具金甲傀儡也不知身在何方。

就在这时,他瞳孔突然一缩,就看到远处乱石堆中,一道娇柔身影正半掩在碎石当中,其脸上黑纱已然掉落,露出一张倾城绝世的容颜。

脸如白玉,明眸似水。

不是紫灵,还能是谁？

韩立身形骤然一闪,来到了女子身旁,将其身上乱石拂去,横抱了起来。

看着陷入昏迷的紫灵,小腹处被火焰乱石击穿,嘴角淌着鲜血,眉头紧皱,满脸的痛苦之色,韩立只觉得自己的心被针狠狠地刺了一下,心中不禁懊恼不已。

这可不就是他那位红颜知己紫灵么？若是早些相认,她大概也就不用受此苦楚了吧？

心中想着,他的身形已经高跃而起,朝着血湖另一侧飞落了下去。

他身形几个起落后来在了六花夫人几人身旁,将紫灵轻轻放下,从怀中摸出一枚丹药给她服下,随后冲六花夫人说道:“劳烦照看一二。”

六花夫人神情凝重,没有说什么,只是点了点头。

同样躺在一旁的骨千寻,则是凝神打量着紫灵,眼中神色多少有些复杂。

石穿空身上禁制虽然已经被六花夫人解开,可是其身上伤势却也不轻,此刻也只能倚坐一旁,无法参战。

“有劳了。”韩立说了一句后,身形一跃,落向了对岸。

只见前方深坑之中,厄脍浑身紫红之色,身上血雾腾腾,一手抓着昆玉的脖子,正一步一步朝着血湖走了过来。

韩立目光扫过,就看到昆玉丹田已经炸成了血洞,头也歪在一边,已经死得不能再死了。

“小子,这一路行来,一切都在我的计划之内,只有你是个异数！从泣血大阵开始就一直作为一个搅局之人,屡次坏我的好事。事实上,我很欣赏你这种不守成规的破坏者,如果你没有复活那具尸骸,我都有心收你为徒,将一身衣钵传授于你了。可惜,今日你也得死……”厄脍随手将昆玉尸身一抛,直接砸入远处石壁,摔得稀碎。

“厄城主盛情难拂,厉某自当加倍报答……”韩立冷笑一声,面上全无惧色,言语声音却寒彻骨髓。

话音刚落,韩立已然将羽化飞升功运转到了极致,身影一个模糊后,瞬间消失在了原地。

厄脍见状,冷笑一声,一拳朝着身侧某处轰击而出。

只见其在燃血秘术下,拳罡如雷,轰隆作响,气势之强,令人惊叹不已。

“轰”的一声爆鸣炸响！

厄脍的拳端之下,一道金光亮起,出现的却并不是韩立的身影,而是那手持巨盾的金甲傀儡。

其不知何时出现在了那里,厄脍的这一拳也不偏不移的落在了那面高逾五尺的巨大金盾上。

盾面如同湖水般泛起一圈圈的金色涟漪,层层音波如水一般交叠荡漾,好似惊涛拍岸一般,重重反震而回。

这持盾傀儡竟是借力打力,与厄脍本身的刚猛力道相互抵充,使得自身能够巍然不动,与厄脍僵持在了原地。

:。: