
厄脍心中焦急,眼中更是怒火欲喷,浑身皮肤在四象大阵不断攻击下,也泛起了血红之色。

“喝……”

只听其口中发出一声暴喝,双腿猛地一屈,蓄势如弓,方至圆满时,身形猛然向上一跃而起,想要从上方突破绝杀阵的围困。

然而,他身形刚一跃起,玄武喷出青光中的无形水压之力就骤然暴涨,当空朱雀也火线狂喷,粘稠的烈焰沾附身上,烧灼之力直透脏腑。

厄脍眉头紧皱,丝毫不为所动,只想尽快脱身,阻止那具圣骸复生。

可是,早在其蓄势之际,沙心就抬手一抛,掌心便有一道金色弧线飞射而出,上面金色电光“滋啦”作响,从中又浮现出一具浑身电光熠熠的金甲傀儡。

其身形粗壮,高约丈许,身上甲胄浑然一体,就连整个面部都被厚重的面甲遮盖,身上玄妙符文密布,手中并无刀枪剑戟一类兵刃,只是持着一面高逾五尺的巨大金盾,整个人看起来厚重沉稳,恍如泰山磐石。

金甲持盾傀儡方一浮现,便身形一跃,如泰山压顶一般从上空砸落而下,迎头便撞上了堪堪冲破朱雀赤焰封锁的厄脍。

“混账东西,给我滚开！”

厄脍一声暴喝,抬起一拳就砸向了持盾傀儡,后者却早已将盾牌压在身下,迎着厄脍的拳头撞了下来。

“咚……”

一声好似黄钟大吕般的震颤鸣声响起,一股古怪的声音波动随即从盾牌上传出。

层层声波相互叠压,次次放大,就如同一重接着一重的海浪,不断拍击在礁石上一般,力道之强竟然远超雄山大岳。

厄脍只觉得一股排山倒海般的巨力透过手臂袭来,整个人身上的骨骼都好似随之巨颤不已,身形竟是硬生生被压制着,重新坠落了回去。

那持盾傀儡,则也被厄脍一拳蕴含的沛然巨力打得倒飞冲天,身子在半空中接连翻滚不停。

但就在此时,四象战傀绝杀阵中,又突然多出来一道金色残影,竟然丝毫不受阵中四象之力的压制,在厄脍身侧连闪不停。

厄脍方一落地,立即一拳朝身后轰出。

虚空之中一声爆鸣,灼雾与风刃都被打散出来一个巨大空洞,那道金色残影却是一闪而过,骤然出现在了厄脍头顶。

金光敛去,赫然又是一具金甲傀儡。

只不过与方才那持盾傀儡不同,这一具体型颇小,不过三尺来高的傀儡,身上金甲只护着紧咬部位,看起来就像是一个瘦小侏儒。

其双手却握着一柄比自己身躯还长的金色巨剑,朝着厄脍当头刺下。

厄脍身形骤然一转,一拳再次朝上轰出,拳端之上星辰之力狂涌而出,四周涌来的漫天灼雾风刃及青光赤焰,俱是被打得倒退三丈。

那持剑傀儡剑势一改,变刺为格挡,整个人都躲在了剑身之后,被这股巨力一冲之下,倒飞了出去,朝着远处落下。

这时,那持盾傀儡却也已经重新落回阵内,抬手将持剑傀儡接在了手上。

身形瘦小的持剑傀儡就势向上一跃,一步站在了持盾傀儡肩头,两人一攻一守,看起来浑然一体。

“哼！逼我至此,我会让你们都付出代价！”厄脍冷声大喝道。

话音落下,其单手两指并拢直指额头,眉心处红光翻滚,陡然浮现出来一枚火焰模样的枣红印记。

印记一阵明灭不定后,骤然间宏光大盛,其整个人身上气势也随之浑然一变。

“不好,他要动用燃血之术,全力催阵压制,一定不能让其脱身……”沙心见状,立即高声疾呼道。

湖中央水晶棺旁,韩立听到沙心所言,就欲上前帮忙。

可他眼角余光一瞥身侧血肉刚刚完备,正在不断吸收血湖当中血水的圣骸,脸上不禁浮现出一抹犹豫之色。

然而,就在他尚未决定主动参战,还是继续守护蟹道人时,异变陡生！

只见厄脍周身怦然作响,一处处玄窍尽数亮起,却不再散发雪白光芒,而皆是血光大盛,身上皮肤更是红里透紫,暴起的一根根青筋,虬结扭曲如同蜈蚣。

而与之伴随着的是,其身上气息暴涨不已,周身仿佛笼着一层血雾外衣,竟是直接将四象绝杀大阵加诸的所有压制之力,隔绝在了体外。

他身形骤然向上一纵,不等四象大阵阻拦,也不及金甲傀儡干预,就已经自行回落,双腿却是成马步之姿,重重踏在了地面之上。

“轰”的一声惊天动地的巨响！

整个地下空间轰然一震,紧接着便有连续不断的爆鸣之声响起。