
与此同时,一道瘦小身影陡然从金盾后方一翻而出,如同一只灵敏的金色猿猴,直接越过了厄脍头顶,手中握着一柄巨大金剑,朝着其脖颈处狠狠的一斩而下。

金色大剑之上星窍密布,斩落的瞬间,其中蕴含的星辰之力几乎同时爆发,使得剑身之外好似笼上了一层锯齿状的剑气外焰。

然而,当金剑斩落之时,喷涌而出的星辰之力与厄脍体外包裹着的那层血雾相交,竟然星火四溅,爆发出一连串尖锐的铮鸣之声。

剑势虽然极猛,却竟然无法破开那层血雾,根本切割不进去。

“雕虫小技！”厄脍鄙夷说道。

其话音刚落,砸在金色盾牌上的拳头,陡然一收,再次轰击而出的时候,整个右臂好似骤然粗大了一圈,其上坟起的肌肉纹路,好似刀斧雕琢一般,充满了爆炸性的力量感。

“轰”的一声重响！

厄脍一拳砸在了金色盾牌之上。

那面巨盾之上,星窍狂闪不已,反震出来的力量层层冲击而来。

厄脍却是身形一矮,任由那股力量冲击而过,直接将后方的持剑傀儡给击飞了出去。

与此同时,其右拳再次轰击金盾,不等音波反震而出,左拳再次跟了上去,又是势大力沉地砸在了金盾表面。

轰鸣声大作！

厄脍的双拳如疾风暴雨一般,不断捶落在盾牌之上。

金色盾牌上本应反震而出的音波,被一次次捶打下去,在盾面不断累积,不断重压。

只是瞬息之间,盾牌的承受极限被突破了。

一声震彻天地的爆鸣之声,随即响了起来。

“轰……”

金色盾牌轰然炸裂,一股强大无比的力量爆发开来,直接将那持盾傀儡炸飞了出去。

厄脍向后退开几步,双腿扎入地下,这才稳住了身形。

就在此时,韩立的身影却好似不受风暴冲击一般踏空而行,整个人如同狂风中的一片树叶,脚下砰然作响,几个闪身便来到了厄脍头顶。

只见其一个倒转俯冲,体内天煞镇狱功全力运转,周身四百余处玄窍尽数亮起,一拳朝着厄脍的颠顶百会穴处猛砸了下去。

其拳端之上,星辰之力包裹,凝成了一道犹如实质一般的白色拳影,上面晶光闪动,好似镶嵌着一片虚空星辰,当中蕴含的力量更是令人心悸。

厄脍虽然一直留心韩立的动静,可是也仍没有想到他能在此刻出手,情急之下来不及做出更多防御,只能头颅猛地一偏,全力运转起修炼功法,硬撼这一击。

韩立的拳头与厄脍的头颅擦身而过,雪白拳影却仍是在其脸上压出一道明显印痕,重重砸落在了他的肩头。

“轰”的一声巨响！

厄脍身下大地轰然炸裂,无数碎石崩飞而起,化为了齑粉。

而他本人,则朝着一侧栽倒了下去,整个人埋入了乱石之中。

韩立没有丝毫停歇,双臂一振,拳影如流星雨一样轰击而下,一连串的混乱爆鸣连响不断,大地巨震不已,烟尘弥漫。

六花夫人远远看着这一幕,眼中亦是闪过惊愕之色。

随着大地不断轰塌,韩立和厄脍的身影都落入地下深坑之中,不复得见。

半晌之后,一声轰鸣传来！

韩立的身影陡然从地下倒飞而出,飞入高空,落向了外面。

紧接着,一道浑身紫红的人影紧追而出,正是厄脍。

其身上各处都有伤痕,看起来鲜血淋漓,实际上却都只是些皮外伤,根本无关紧要,只是被韩立这般按在地下狂揍的状况,令他暴怒不已。

厄脍冲出地表之后,落身而下,看着不远处踉跄站起的韩立,冷笑道:

“怪不得你小子能有如此作为,原来也修炼了天煞镇狱功,只是不知道你身上藏着的,是第几座雕像？”

经过之前一番交手,韩立自然也看得出来,厄脍同样修炼了天煞镇狱功,并且道行远远在自己之上。

“不知厄城主,又修炼了第几座？”韩立啐了一口血沫,笑着反问道。

“四座雕像当年被魔君刻意分散开来,我只得到了其中两座,想来你身上的不是第一座,就是第四座,不管是哪一座,都好！”厄脍贪婪笑道。

“不如我们互换一下如何？”韩立忽然挑眉说道。

“哈哈……都这个时候了,厉小友就不要说笑了吧？”厄脍闻言一笑,说道。

其话音刚落,身下地面陡然破碎,一道金色人影悄无声息地一冲而出,双臂从厄脍腋下一掏,猛地向上一箍,死死钳住了他。

那金色人影不是别人,而正是失了盾牌的持盾傀儡,其身上机括转动之声不断响起,身上金甲竟然分裂开来,如同一道道金箍一般,将厄脍捆缚了起来。

金箍之上,符纹密集,禁锢之力强横无匹。