
与此同时,那名持剑傀儡也从地下陡然穿出,弃剑在侧,一跃来到厄脍心口位置,身上同样“铿锵”作响,身上金甲分裂与持盾傀儡融合在了一起。

“逆贼,去死吧！”一声狂吼从远处传来,却是沙心在撕心怒吼。

其话音未落,两个金甲傀儡身上符纹就光芒大作,化作一团刺目白光,轰然炸裂了开来。

“轰隆隆……”

一声震彻天地的声音响起,夜幕之下,好似升起了一团炽烈骄阳,将整片天地都照得雪亮一片,令人视线都无法睁开。

韩立对此早有所知,已经身形暴退,避让了开来。

狂暴气浪席卷天地,谁都无法看清当中状况。

半晌之后,声势渐歇,烟尘散去。

韩立就看到,之前所处的地方,已经变成了一个巨大的黑色深坑。

厄脍孑然一人,站立在坑底深处,浑身衣衫破碎,身上皮肤黝黑无比,却并非是那种烈火焚烧后的焦黑,而是一皱泛着诡异光泽的幽黑。

反倒是其眉心处的枣红印记,此刻却变成了雪白之色。

“咯咯……”

厄脍口中发出阵阵令人心悸的古怪笑声,身形却是在笑声中化为了一缕青烟,消失在了原地。

下一瞬,极远处传来一声轰鸣,沙心的身影被砸入了高空。

厄脍幽黑身影紧追而上,一息之间,就有百拳轰出。

“轰轰轰……”

沙心浑身爆鸣不已,如同一滩烂泥一样从高空坠落而下,生死不知。

“他的速度更快,力量也更强了……”韩立看着这一幕,神情凝重无比。

“别急,轮到你了！”厄脍落地之后,扭头望向韩立,缓缓说道。

其嗓音似乎都发生了变化,令人听在耳中,有种极不舒服的感觉。

下一瞬,韩立瞳孔骤然一缩,足尖猛地一蹬大地,身形向后暴退开去。

然而,他的眼前还是猛地一花,那道黑色人影已经追了上来。

厄脍眼中血丝密布,理智似乎都已经有些涣散,抬起的一拳上,星辰光芒如骄阳炸裂,直轰向了韩立胸膛。

韩立不敢有丝毫大意,暗中运转起天煞镇狱功的同时,也调动起体内的血脉之力来。

其双臂之上玄窍光芒骤然大亮,双臂肌肉如充气一般鼓起,好似两扇城阙门扉一样,挡在了身前。

与此同时,韩立突然生出一股十分奇异的感觉来,他的双臂之中似乎突然多出来了一股特殊的力量,与他之前使用真灵血脉之力,和调转天煞镇狱功时都不相同,却又似乎隐隐有些关联。

“轰”的一声巨响！

不等他想明白,一股沛然无比的狂暴力量就已经冲击而来,轰在他的双臂上。

韩立双臂骨骼剧烈一震,只觉得重压伴随着尖锐疼痛骤然袭来,竟好似要断裂开来一样。

紧接着,他的身躯就倒飞了出去,直在地面之上留下一道数千丈长,近百丈宽的壕沟后,才撞击在了一面岩壁上,停了下来。

高逾数百丈的整面岩壁轰然碎裂,滚滚乱石轰砸而下,将韩立埋入了其中。

韩立只觉得双臂一阵麻木,活动了一下,却并未断裂。

此时的厄脍,正动用了燃血秘术中最为凶险的星血同燃之法,使用时间越久,事后反噬越重,他自然是想要速战速决,哪里肯给韩立半点喘息之机,早已追赶上来,再次轰击而出。

其拳势如狂风暴雨一般,不断轰击向了乱石,阵阵轰鸣之声如滚滚玄雷,惊彻九天。

本就已经破碎不堪的山壁,这下彻底变成了齑粉。

粉尘之下,一声暴喝骤然响起,一头浑身生有金色毛发的山岳巨猿从中猛然冲出,抬起一只巨大无比的拳头,朝着厄脍当头砸下。

厄脍整个身形还不及巨猿一只拳头,但却仍是朝着他递出了一拳。

“轰隆”

一声巨震声响传来,好似火山喷发般的一股狂暴气势冲击而出,裹挟着一股令韩立自己都十分意外的沛然巨力,滚滚冲袭向了厄脍。

后者眼中惊讶之色一闪而逝,身躯竟是给韩立所化巨猿这一拳,生生砸退了回去。

韩立事实上也不好受,庞大的身躯向后一倒,再次摔倒了下去。

只见倒地之后的巨猿,就势一滚,身上银色电丝狂涌而出,蓦地化作一只雷鹏,双翅一展之下就贴着地面朝前急掠而去。

“想逃……哪里走？”厄脍瞳孔一缩,口中一声暴喝道。

:。: