
“砰”

韩立的身躯立即如同断线的风筝,倒飞了出去,在血湖之中划出一道血线,直接砸入了血湖之下。

厄脍的身影一跃而起,从天降落而下,砸入了血湖中,双拳挥舞着,疯狂朝着血水之下,一拳一拳地砸落下去。

血湖巨震不已,整个湖面开始快速回落,却始终不见韩立的身影。

“厉兄……”石穿空脸色煞白,喃喃叫道。

骨千寻收回目光,不忍再看,六花夫人也随之长叹一声。

就连处在昏睡中的紫灵,也不自觉的秀眉紧蹙,显得分外痛苦。

……

而此刻,深处血湖水底的韩立,只觉得身子被一座座雄山大岳不断重击,浑身骨骼都好似全部断裂了一样,就是想要挣扎躲避一下,都根本做不到。

更加糟糕的是,他感到那一拳拳重击不止落在自己身上,就连识海也随之震荡不已,他的神识已经有些涣散,意识也开始变得模糊了。

他身上的真极之膜早已经被击碎,凭借最后一点力量凝聚出来的星辰之力,也在快速溃散流失。

直至此刻,他才发现,自己与厄脍之间的差距,终究还是太远了。

终结时刻,终将到来……

“厉道友……”就在这时,一声轻唤,响在了他的脑海。

那声音听着有些像蟹道人,却又有些陌生,韩立想要回应,却连似乎连神识都凝聚不起。

“厉道友,我借本源灵力与你一用,莫要抗拒。”又是一声轻唤。

紧接着,躺在血色晶石板上的那具圣骸,却双目陡然一睁,竟是转醒了过来。

其双手飞快结了一个古怪手印,抬指在在自己心间一点,随即手腕一抬,一缕金黄色的光芒从中流泻而出,凝于其指尖,化作了一枚金色丹丸。

只见他随手屈指一探,那粒金丸就化作一道金色弧光,骤然一闪,射入了血湖之中。

“不好！”

厄脍见状,忙挥手去拦,那金丸却好似被人牵引着,绕穿过了他的指缝,直接打入了韩立的眉心当中。

“那是……”六花夫人眼见于此,惊讶万分。

“是仙灵力,是仙灵力……”石穿空感应到其上气息,神色骤变,惊叫不已。

骨千寻则是满眼疑惑,似乎对此物并不熟悉。

就在此时,血湖深处,忽然血水翻涌,好似骄阳初升,一片灿烂金光从中喷涌而出。

厄脍目光一变。

他发现自己的拳头竟然变得无比缓慢起来,四周虚空之中,似乎有一根根无形的丝线,如同织网一般缠缚住了自己,令他的行动变得缓慢了起来。

更令他震惊万分的是,他的思绪似乎也在变得迟缓无比,因为等他发现这件事情的时候,已经迟了。

一道巨大的镂空金轮,不知何时突然浮现在了他的身后,上面丝丝缕缕的时间法则之力如同水波流转一般,将其死死禁锢在了原地。

厄脍的强大毋庸置疑,即便是被真言宝轮如此近距离的禁锢,其动作竟然都没有完全封死,当其发现身后有异时,竟还试图转身,将宝轮击碎。

然而,韩立哪肯给他这样的机会？

“嗤啦”一声电鸣。

只见一道金色电光骤然闪过,一柄被压抑韩立体内良久的青竹蜂云剑,终于脱身而出,带着仿佛重生般的欢呼雀跃,朝着前方的厄脍直射而去。

犹豫二者距离实在太近,几乎瞬间,青竹蜂云剑的剑尖,就刺入了厄脍的小腹。

可厄脍体魄之强,实在令人匪夷所思,一柄青竹蜂云剑的威力也着实有限,只是堪堪刺入其丹田外壁,就再也无法寸进。

这时,一声暴喝从水下响起,韩立掌心之中金光亮起,将自身仅存的最后一点仙灵力和肉身之力,全都拍了出去,重重砸在了剑柄尾部。

“嗤”的一声轻响。

青竹蜂云剑终于刺穿了厄脍的整个小腹,直接钉入了他的丹田。

“滋啦啦……”一道金色电芒骤然一闪,一声雷电轰鸣骤然炸响。

厄脍口中发出一声绵长惨呼,丹田处已经爆裂开一团血洞,从中升起一缕焦黑烟气。

紧接着,就见其眼中血光开始退散,恢复了本来颜色,身上的乌光也一点点消退,只是外突出来的骨骼则没有再收回去,其身子趟趟趟后退三步,仰天摔倒了下去。