
厄脍话音刚落,身形骤然一闪,竟好似一道黑色闪电,“哧啦”一声,就凭空出现在了韩立身前,一掌探出,朝着他的脖颈处扼去。

韩立似乎对此早有所料,在其伸手的瞬间,就将去势一止,躲过了他的袭击,骤然折返,速度竟是陡然提升了一倍,朝着血湖那边飞掠而去。

电芒飞落,临近湖面之时,所有银光骤然一收,韩立的身影重新浮现而出,厄脍也紧随其后地追了下来。

“小子,你会的花样可真是不少啊！”厄脍冷笑一声,再次杀了过来。

韩立见此,竟不进反退的直接迎了上去。

其默然运转起天煞镇狱功,体内真灵血脉也随之蠢蠢欲动,山岳巨猿与玄武血脉同时激发,一条手臂骤然涨大,上面钢针般的金毛浮现而出,手背上却浮现出一块块青光甲片。

只见其一拳轰砸而出,巨拳之上星光熠熠,却被压抑在玄武龟甲之下,与厄脍砸出的一拳轰然对撞。

“轰”一声巨大声响传来。

韩立只觉手臂疼痛欲裂,身形只是向后退开了一步,并没有被打飞开去,反观厄脍竟也退了一步。

在这天煞镇狱功的催动之下,真灵血脉竟然能爆发出如此强的威力,他自己也有些始料未及。

厄脍面色一凝,眼中多出了几分凝重之色。

但接着,他一步跨出,身形骤然来到了韩立身前,幽黑的手臂之上,泛起一层晶光,抡起一拳朝着韩立砸了下来。

其这一拳砸出之时,既无风雷之声,也无千钧之力,看起来轻飘飘的,速度却快到了极点。

韩立有些猝不及防,只得运转起玄武血脉之力,横臂格挡在前。

其臂上龟甲纹路尚未凝出,就被厄脍一拳打散,整个人倒飞了出去。

其身形擦着血湖水面滑向了对岸,激起千重血浪,摔在了紫灵身旁。

厄脍见此情形,并没有继续追击,而是踏浪而行,很快就来到了血湖中央。

他目光望向躺在血色晶石板上的圣骸,眼中流露出追忆怨恨和不甘的复杂神色,单手并指如刀,蓦地朝着其心脏位置插了下去。

这时,血色晶石板上铭刻着的复杂纹路,忽然全都亮起,一层犹如实质般的血色光芒从中透了出来,硬生生托住了他的手掌,令其无法刺下。

与此同时,血湖岸边也突然传来一声轰响,韩立的身影再次爆射而出,朝这边冲了过来。

此刻,他已将天煞镇狱功催动到了极致,全身四百多处玄窍光芒纷纷亮起,体内几乎所有真灵之力也都运转而起。

在其身后,山岳巨猿,银翅雷鹏,真龙,天凤,玄武……一个个真灵虚影凭空浮现,又一个接着一个没入他的体内,其身形虽然并未发生变化,身上气势却浑然一变。

六花夫人看着这奇异一幕,面上神色未表露什么,眼神深处却闪过一丝赞叹。

骨千寻几人,也是纷纷一怔。

厄脍也注意到了韩立此时的变化,手掌蓦地一收,竟是二话不说的放弃了圣骸,主动向后暴退千丈。

但紧接着,他的身形就重新暴起,一直疾冲之后,朝着韩立冲了过来。

与此同时,其似乎也激发了体内某种魔族血脉之力,身上一阵噼啪作响,额角处长出两截白色尖骨,脊背向上鼓起,节节脊骨突起,刺穿皮肤凸显了出来。

随着外观发生转变,厄脍身上的气息也开始变得凶煞起来,从体表溢出的血雾变得浑浊不堪,一股浓烈的血腥味道从中渗透了出来。

其疾冲之时,身形微微佝偻,姿态与人有异,速度确是快到了极点。

众人便只看到一道模糊残影,与韩立的身躯骤然撞击在了一起。

“嗷”一声好似龙吟虎啸般的兽鸣之声响起！

韩立的拳端之上,汇集了真灵血脉之力的星辰力量集中爆发,化作一片刺目白光,与铺天盖地的血腥气息撞了个满怀。

“轰”的一声巨响！

一片白色星辰与一轮血色骄阳,同时炸裂开来。

只见漫天星光与滚滚血气相互激荡,相互消融,两股狂暴力量同时向上一升,将那股力量朝着上方的虚空中宣泄而去。

“轰隆隆”

高空之中,风云骤变,轰鸣不已,一道道炸裂而出的空间裂隙相互交错,久久无法消失。

紧接着,血湖边缘,一声暴喝响起。

与韩立相持不下的厄脍,双目骤然一凝,前冲的拳头猛然下压,一股更加强劲的力量再次爆发开来。

本就已经支撑艰难地韩立,体内真灵血脉与天煞镇狱功的运转都已经到达巅峰,再无半点攀升可能,此刻终于一口鲜血喷出,拳势尽散。

一股血色气息滴溜溜一凝之下,化作了一只巨大拳影,重重轰击在了韩立身上。