
“厄脍！”沙心目光四下一望,很快看到厄脍的尸体,面露惊色。

“沙心城主放心,厄脍已经被厉道友斩杀。”六花夫人咧嘴一笑,开口说道。

沙心听闻此话,面色一松,望向韩立的视线中浮现出一丝惊奇之色,张嘴正要说些什么。

“好了,厄脍已死,这里没有你们什么事情了。其他人都离开,厉道友留下。”一个威严的声音从水晶棺中传出,听着还是蟹道人的声音。

此刻血湖湖水仍旧在朝着水晶棺蜂拥而去,棺木内的圣骸体表皮肉赫然已经尽数长出,变成了一具赤裸男体。

此人看起来是个中年男子,满头白发,面孔呈现方形,双目此刻虽然紧闭着,仍旧散发出一股威严。

“这个容貌……”韩立看向水晶棺内的男体,目光微闪。

此刻棺木中男子,和当年的蟹道人有几分相似,但又不完全一样。

“主……主人,您终于复活了,太好了！”沙心眼见此景,面露狂喜之色,不顾身上的伤势对着水晶棺跪拜在地,激动的说道。

“我如今尚未彻底恢复,需要一段时间的休养,有厉道友在此守护我即可。”蟹道人继续说道。

“这……厉道友虽然助我们斩杀了厄脍贼子,但他毕竟是外人,还是由属下在此守护的好。”沙心看了韩立一眼,轻声说道。

“厉道友和我相交多年,你不用担心,而且我现在另有重任要分派给你……”蟹道人声音说到一半便低沉了下去,显然是改为了传音。

“属下遵命,厉道友,这里就拜托你了。”沙心面色变幻,随即重重点头,向韩立说了一声,立刻带着紫灵朝着外面走去。

“等一下,沙心城主,紫灵是我的朋友,还请阁下解开紫灵的神魂中的禁制,让她回归本心。”韩立忽的叫住了沙心,说道。

紫灵听闻此话,身体一震,面露复杂之色。

“你看我这记性,差点忘了此事,紫灵当日初入傀城,我担心她是玄城派来的奸细,所以才封印了她的记忆,还请厉道友勿怪,我这便为她解除封印。”沙心听闻此话,先向韩立道了声歉,然后走到紫灵身前。

她两手飞快掐诀,随即蓦然伸出两根十指,点在紫灵眉心,口中念念有词。

道道金光从其手中散发而出,没入了紫灵眉心处。

紫灵额头之上顿时浮现出一道道金色纹路,形成一个类似封印的术式,双目变得迷蒙,人软软的坐倒在了地上。

“解！”沙心低喝一声。

紫灵额头的金色纹路尽数一亮,随即化为无数光点飘散。

她整个人闷哼了一声,陷入了昏迷,身体朝着地上倒去。

人影一闪,韩立身影出现在紫灵身旁,将其扶住。

“她这是怎么了？”

“厉道友不必着急,紫灵道友只是暂时昏迷,很快就会苏醒过来。”沙心淡淡一笑,说道。

说完此话,她朝着水晶棺再次行了一礼,转身朝着外面走去。

六花夫人,骨千寻也跟随其后。

石穿空目光从蟹道人身上移开,又看了韩立一眼,似乎想要说什么,最后也没有说出口,朝着外面走去。

几人很快出了地下空间,来到了外面。

沙心关闭通道入口,并未离开,而是在旁边盘膝坐了下来,身上泛起淡淡白光,似乎在运功疗伤。

六花夫人三人也没有立刻就走,各自走到一旁站定。

六花夫人面色阴晴不定,随即一咬牙,带着骨千寻来到沙心身前,拱手行了一个大礼,道:“在下六花,携女儿千寻,拜见沙心城主。”

“六花道友行此大礼,小女子如何敢当。”沙心缓缓睁开眼睛,平静的说道。

“沙心城主德高望重,如今又有水晶棺内那位高人相助,统一积鳞空境指日可待。在下以前老眼昏花,相助厄脍那恶贼和沙心城主为敌,还望城主海涵,如今在下愿意弃暗投明,投入沙心城主麾下,还望城主能够收录。”六花夫人诚恳的说道。

“小女子也愿意加入傀城,还望城主收下。”骨千寻也躬身行礼道。

“哦,你们要加入我傀城？呵呵,这位骨千寻先不说,六花道友,你以前相助厄脍研制出了不知多少星器,对我们傀城造成了不计其数的伤害,就算我能大度收你入傀城,傀城的其他人恐怕也容不下你吧。”沙心瞥了六花夫人一眼,冷冷说道。

“在下明白,为了平息傀城诸位道友的怒火,在下愿意将玄城周围的兵力部署情况,还有城防禁制的弱点告知沙心城主。玄城的防御,大多数都是我和厄脍联手布置的,不知这样是否可以？”六花夫人苦笑了一声,说道。

“既然六花道友如此有诚意,小女子也不是不讲清理的人,好！从今日开始,你们两个就是我傀城之人。”沙心闻言,眼睛顿时一亮,说道。

“多谢城主。”六花夫人眼中一喜,再次和骨千寻一起行了一礼。