
“你是想问南宫姐姐的情况吧？直接询问便是,何必拐弯抹角。”紫灵白了韩立一眼。

韩立确实有这个意思,被紫灵一语道破,顿时有些讪然。

“你放心,我渡劫之前曾去灵界查探过,有你遗留的家底在,青元宫一切正常。南宫姐姐修炼也很是顺遂,已经达到了大乘境界,目前在积蓄资源和各方面的准备,以争取早日度过飞升雷劫……至于我,则是因为一些造化机缘,这就说话话长了,所以比南宫姐姐她们早些度过雷劫罢了。”紫灵淡淡说道。

韩立听闻此话,面上神情虽然没什么变化,心中却是暗暗一松。

“你修炼的乃是正宗人族功法,飞升之地应该是仙域吧,怎么会来到魔域？”紫灵随即问道。

“我当初飞升,确实是在真仙界的北寒仙域,之后也是发生了很多事情,才来到了魔域。”韩立点点头,说道。

“我飞升魔域的时间虽然不长,却也知道魔域和仙域之间乃是死对头,我很好奇,你怎么会和夜阳王朝的皇子同行,关系还不错的样子。”紫灵眨了眨眼睛,问道。

“说起这个,话就长了,我当年飞升到北寒仙域后,遭遇强敌重伤失忆,流落灵寰界,好容易才重修回了修为,重返真仙界……之后我去黑河水宫寻你,又得知你被人带入了积鳞空境,便也进入了积鳞空境,皇天不负有心人,终于让我找到了你。”韩立娓娓道来,对于自己这些年的经历,除了掌天瓶等不便谈及的事情外,并无隐瞒,都大略和紫灵都说了一遍。

紫灵听闻韩立这些年跌宕起伏的离奇经历,神情一变再变,即便以此女的果断坚毅性情,一颗芳心还是不由自主的随着韩立的述说七上八下。

尤其听到韩立为了寻找自己,甘冒奇险进入积鳞空境,心中更是感动。

良久之后,韩立终于说完,紫灵目视眼前虚空,怔怔出神。

“虽然我早知你乃是具有大神通大造化之人,本领之强,远非我所能预料,却仍想不到这些年经历了如此多的事情,而且修为更是已经突飞猛进的达到了太乙境。这期间,你肯定吃了不知多少苦头吧。”紫灵叹了口气,幽幽说道。

“危险是遇到了一些,但既然都过去了,自然都不算什么了。而且若非遇到这么多险阻,我的修为也不会提升如此之快了,这就是所谓的祸兮福之所倚吧。”韩立不以为意的笑道。

“你倒是想的开。不过不知接下来有何打算？”紫灵笑了笑,没在纠结此事,话锋一转的问道。

“我先前答应了蟹道友,在此为其护法,直到他彻底恢复,之后便离开积鳞空境,然后想办法返回真仙界。”韩立想了想,说道。

“蟹道友有办法可以离开积鳞空境？”紫灵俏脸一怔,惊讶道。

“哈哈,紫灵道友放心,等我彻底恢复,便能驱动积鳞空境的本源之力,将人传送到外面,让你们小两口一同脱离这片险地。”蟹道人的声音毫无征兆的突然响起,大笑道。

紫灵听了这话,脸庞一阵绯红。

“紫灵,你刚刚飞升魔域,修为不强,日后和我一起去真仙界吧,只要有足够的魔元石,在真仙界同样可以修炼。”韩立看着紫灵,似乎下了什么决心,语气凝重的说道。

紫灵听闻此话,沉默下来,一时没有说话。

韩立心中了解此女性格,自然没有催促,只是静静地等着。

“韩兄,我有个问题藏在心中已久,一直想要问问你。”紫灵默然了片刻后,突然开口说道。

“你说。”韩立倒是一怔,点头说道。

“在韩兄心中,我和南宫姐姐,你在意哪一个更多一些？”紫灵直视韩立的眼睛,目光晶亮。

“紫灵你为何这般说,你和婉儿都是我最在意的人。”韩立听闻此话,整个人愣在了那里,好一会才勉强一笑的说道。

紫灵看着韩立,渐渐让韩立生出无法直视的感觉。

她看到韩立虽然面上没表露出什么,但美眸中仍闪过一丝落寞,但立刻便恢复了平静。

“你们男人果然都是贪得无厌之人,这一点,和修为高低无关。”紫灵喃喃一声,随即再次陷入了沉默。

韩立依旧望着紫灵,心中也轻叹了一声。

“我以前从未有依附他人的想法,今后也不会有的。我还是像你这般独自修炼,自己闯出一片天地来吧。更何况你修为虽强,但敌人却也不弱,我跟在你身边只会徒增负担而已,还是留在魔域的好,这里的环境也更适合我。”紫灵默然了许久,说道。

“你果然没有变化,还是和当初一模一样,那日后有何打算？”韩立听闻此话,苦笑的问道。

“我的天资一般,修炼远远不能和韩兄想比,不过觉得傀儡之道颇为适合,所以打算继续跟随沙心城主,精研傀儡之术,日后蟹道友彻底复活,我应该也会离开此地,前往魔域修炼。”紫灵沉吟了一下,说道。

“既然你都已经做好了打算,那我也不勉强你,不过这些东西便收下吧,对你日后修炼大有助益。”韩立说着,取出了几块玉简,将《天煞镇狱功》第一座雕像的功法,还有两门适合紫灵修炼的魔族功法,都复制在那那些玉简上,交给了紫灵。