
对于韩立所给的这些,紫灵这次倒没有拒绝,接过玉简略一探查,俏脸为之一变。

她修为虽然不高,却在黑河水宫,还有傀城待过,见识自也不凡。

这些玉简上的功法极其珍贵,任何一个流传出去,都是被无数人打破头争夺的宝物。

“你修炼傀城的‘傀儡之心’已到了颇高的境界,但若论淬炼神识,纵观各大界域,任何功法都比不上‘炼神术’,若能修成,对你的操傀之术定然大有助益,只是此功法同样存在着不小的弊端,我已经都记载在玉简中,如何选择,你可以自己把握。对于《天煞镇狱功》的修炼也不要放松,日后离开积鳞空境,还是要以修为论输赢,先打通玄窍,再冲击仙窍便会容易很多。”韩立仔细叮嘱道。

“我明白了。”紫灵点点头,将这些玉简贴身收好。

“至于那两门功法,都是从一位魔族大罗那里得来的,现在虽然修炼不了,但和你的体质颇为符合,可以留在以后再说。至于前两门功法现在就可以修炼,尤其积鳞空境内星辰之力浓郁,是修炼《天煞镇狱功》的绝佳环境,你便留在此处和我一起守护蟹道友吧,顺便我能指点你一二。”韩立又说道。

“不了,我打算先回沙城主身边,我的操傀之术还没有达到精深的境界,需要她继续指点才能精进,否则之前的努力都白费了,对于你给我的功法,我自会妥善安排。此外,我自会照顾好自己,你不用担心。”紫灵移开了视线,淡淡说道。

“那此物你也收好,这是我先前从你们傀城一人手中夺来的,威力不错,而且此物乃是我给你,那沙心就算知道,也不敢说什么,你留着防身把。”韩立随即又取出一个金色圆球递给紫灵,正是那具金翼枭傀儡。

“金翼枭！”紫灵看到金色圆球,美眸动了一下,却也没有拒绝,接过了金球收好。

“你给了我这么多东西,我无以为报,就回赠你一份小礼吧。”她微一沉吟后,取出一物递了过来。

韩立接过那物,却是一方绿色玉佩,晶莹如水,看起来材质不凡。

只是这块玉佩并不完整,看起来似乎只是一半,而且断口处参差不齐,似乎是被人生生掰断的。

玉佩中央浮现出一团光影,隐约浮现出一个人物影像。

“紫灵,这……”韩立面色微变,抬头看向紫灵。

“这件事,你不用多管,我自己会处理好,今日只是和你说一下。”紫灵淡淡说道,声音虽轻,却充满了坚定之意。

话音刚落,她转身朝着外面走去。

韩立踏前一步,似乎想要伸手挽留,却终究还是停下了脚步,看着手中玉佩,叹了口气。

紫灵很快出了地下空间,来到了外面。

入口之外,此刻赫然站了一群人人,除了沙心,六花夫人等人,卓戈,黑大,黑二也来到了此处,围在沙心身旁。

“城主。”紫灵来到沙心旁边,敛衽一礼。

“紫灵,你怎么出来了,主人在里面情况如何？”沙心面露惊讶之色,急忙起身扶起紫灵。

“那位前辈此刻还在恢复,我和厉道友谈了一下,便出来了。”紫灵平静的说道。

“紫灵,我之前封印了你的神魂,虽说是为了傀城,但考虑确实有些不周,还望你不要见怪。”沙心缓缓点头,拉起紫灵的手,有些歉意的说道。

“城主切莫如此说,属下都明白。”紫灵说道。

“你日后有何打算？”沙心闻言心底暗暗一松,然后问道。

“属下愿意继续追随城主。”紫灵坚定的说道。

……

地下洞窟内,紫灵离开之后,血湖上忽然卷起一道漩涡。

那块血色晶石板随即向下一沉,连带着一旁的韩立一起被吸入其中,沉到了湖水下。

血湖下方,一道法阵光芒闪过。

紧接着,韩立同蟹道人一起,出现在了一座面积颇大的水晶大殿中。

大殿四壁通透无暇,呈现出淡淡的晶红之色,上面布满了各式符纹,看起来就像是一副大号的水晶棺。

那块承载着蟹道人这副圣骸的血色晶石板,与地面上的一座半人高的石台,刚好嵌合在了一起,彼此之间纹路相互联结,看起来浑然一体。

水晶大殿内的地面上,则还有三圈环形沟渠,里面同样镌刻有复杂符纹。