
整座大殿看起来,都好像是一座巨大的星辰法阵。

韩立一眼扫过,眉头不禁微微一挑,冷不丁地发现,厄脍的尸体就躺在不远处的一道环形沟渠内。

“韩道友,我如今虽已与这具遗骸相合,但要说已经复活,还远远不及。如今我需要在此好生休养,以达到真正复生,如之前所说,还需要你代为守护一些时日。”血色晶石板上的那具圣骸,忽然开口说道。

“为何是我,而不是沙心？她不才是你的属下吗？似乎这些年对你也十分忠心,一直想着要复活你。”韩立眉头一皱,问道。

“厄脍当年也是我的心腹属下,奉命替我守护此地,可结果呢……他还不是与魔主勾结,将这积鳞空境都几乎毁于一旦。如今我更愿意相信的,只有韩道友你一人。”蟹道人摇了摇头,说道。

“我有一事不明,你与魔主究竟有何关系,为何他要戕害于你？”韩立又问道。

“此事……说来话长,还是等我彻底恢复之后,再与你细说吧。这落星晶宫左右各有一座偏殿,一个是我以前研究玄修和傀儡术的地方,其中封存的典籍资料还都有所留存,并未受到波及,你可以自由阅览。另一个,则是我当年日常修炼之所,你亦可在其中闭关。”蟹道人略一迟疑,继续说道。

韩立遂也不再追问,点头应下。

片刻之后,水晶宫殿上方的一处圆形法阵,当先亮起一道星辰光芒,紧接着就如同燎原星火,瞬间点燃了整座法阵。

水晶宫四壁和地面上,同时星光大作,好似浮现出来一道浩渺星河,磅礴无比的星辰之力就从四面八方汇集了过来。

血色晶石板连同下方的石台上,所有纹路都亮了起来,一层朦胧光晕随即从中聚拢而出,化作一层血色结界,将蟹道人的圣骸身躯笼罩在了其中。

与此同时,水晶宫殿地面上的沟渠之内,响起了哗啦啦的流水声。

一股股蕴含有精纯气血之力的湖泊血水,也不知从哪里汇了进来,溢满了三道环形沟渠,汇集向了正中处的那座血色石台。

韩立能够明显感受到,血水当中的磅礴力量,正在一点点地融入那具身躯。

就在这时,“砰”的一声异响传来。

韩立移目望去时,就发现外围那道沟渠之内,厄脍的身躯竟是陡然爆裂开来,块块血肉连同骨骼,给一股奇异力量摄去,紧贴在沟渠晶壁之上。

在血水的不断冲刷之下,他的血肉竟然开始飞快消融,就连骨骼也一点点地融化了,一副遗骸之上的所有力量,尽数化为了精纯无比的气血之力,融入了整座大阵中。

就在此时,韩立忽觉心脏剧烈一颤,面色变得潮红无比。

他神色微微一变,默默运转起体内的星辰之力,转身朝着右侧偏殿之内,走了过去。

韩立穿过一道晶石门,进入偏殿之内,立即盘膝坐了下来。

此刻,他体内的血液正在脉管里狂奔不已,所有鲜血都好似沸腾了一般,体表肌肤也好似燃烧了一样,一层层炽热的粉红色热气,从毛孔里不断蒸腾而出。

包括山岳巨猿,雷鹏,真龙等真灵血脉之力,竟然都开始在体内暴动起来,竟隐隐有压制不住,纷纷爆体而出的趋势。

韩立立即运转天煞镇狱功,调动全身星辰之力,试图将之压制下去。

结果,不运转还好,这一运转,体内的真灵血脉立即像是被注入了一剂强化灵药,变得越发狂暴起来,令韩立的骨骼都开始发出阵阵爆鸣之声。

“这是怎么回事？”韩立心中哑然,惊讶无比。

他略一思量,这才想起来,先前与厄脍对战之时,正是运转天煞镇狱功时,才使得真灵血脉运转威力大盛,可见这两者之间的确有促进功用。

只是此刻真灵血脉发生反噬,再这么一激化,自然是适得其反了。

韩立心惊之余,连忙停转了功法运转,只以心神牵动体内星辰之力,分散到了身体各处,帮助抚平体内狂躁涌动的气血。

整整两个时辰之后,韩立体内躁动反噬的真灵血脉才逐渐消停了下去,韩立缓缓睁开双眼,长长出了一口气,脸上却还带着些气血方退的潮红。

“想不到真灵血脉居然会在这个时候反噬,以后可真就麻烦了……”韩立长叹一声道。

说罢,他站起身来,目光环视了一眼四周。

只见这座大殿正中,摆放着一座座丈许来高的白玉书架,共计八列,成辐凑之姿聚拢向大殿中央,上面密密麻麻摆满了各式各样的典籍。

在那大殿正中,摆放着一座水晶玲珑塔,高不过丈许,共计八角九层,四周灵光萦绕,看起来华美至极。