
一语说罢,他来到大殿正中的一座莲台蒲团,盘膝坐了下来。

韩立的屁股下方,随即有一团白色光晕亮起,就好似塞入了一个棉花垫子,很是舒服。

坐定之后,他闭目调息了片刻,开始在脑海中回忆方才看过的《星元炼血术》功法,却并未立即着手修炼。

他直接忽略了这一功法当中,关于如何引星辰之力入体凝炼血液的部分,只是从中拣选了后半部分如何平复星辰之力的内容来学习。

功法中强调的星辰之力,实际上与真灵血脉性质相差无几,暴动起来时都是力量无法控制,一方面会燃烧一身精血,另一方面则会冲破脉管,使得全身炸裂。

韩立自恃体魄强横,在一定程度上能够避免爆体而亡的下场,却难免血液炽热沸腾,燃烧殆尽之后,全身枯竭而死。

思量良久之后,韩立才开始按照功法当中的口诀,掐诀运功,默默修炼起来。

……

时间一晃,过去八年有余。

闭关大殿之中,韩立盘膝坐下莲台蒲团之上,浑身肌肤赤红如血,身上粉色雾气蒸腾,氤氲满室,竟好似开了一孔温泉。

他双目赤红如血,瞳孔里却神光沉静,没有半点慌乱之感。

只见其双手掐出一个古怪法诀,口中响起阵阵吟诵之声,身形向右一倾倒,一手撑头,一腿屈起,做了一个卧佛酣睡的姿态。

而随着这一静卧姿态摆出,他体内的星辰之力便恍如江河水浪一样,从头涌到脚,再从脚涌上头,平稳地来回传动,将他暴起的真灵血脉一点一点地抚平下去。

他身上的血红之色,也开始从头到颈,从颈到胸的消退下去,逐渐恢复了正常。

“成了,这段时间的功夫总算没有白费……”半晌之后,韩立翻身坐起,面上露出了一抹笑意。

在这八年多的时间里,韩立除了少量时间会去到贮藏功法的大殿查阅典籍外,大部分时间里,都在闭关密室中修炼星元炼血术。

经过不知多少次的不断尝试,他才终于逐步掌握了平息真灵血脉方法。

韩立站起身,伸了个懒腰,抬头望去,忽见头顶上方雕刻的星图,光芒不断闪烁,当中镌刻的道道星河,如同一条条玉带一样横挂在空,虽然玄妙美丽,却不及往日绚丽。

“看来又是个月朗星疏的晴空啊……”韩立心情不错,喃喃自语道。

他很早就发现,身处的这座水晶宫殿,虽然位于血湖之下,却能够与外面的星空连通,每当夜幕降临,星光布满天空之时,宫殿上方的星图也会如群星一般亮起。

夜幕中的星辰越是密集,水晶宫殿中的星图就越是耀眼,当中吸纳的星辰之力,也就越是浓郁,今日显然是明月当空,却显得星光有些黯淡了。

韩立看了片刻,忽然心中一动,探手进入怀中,一阵摸索之后,从胸前取下了那个陪伴着他了一路修行的墨绿小瓶,俯身放置在了地面上。

只见屋顶上方投射下来的光芒,倾洒在了墨绿色小瓶之上,给其镀上了一层柔和的光芒,将小瓶瓶身上的纹路清晰的勾勒了出来。

不过等了许久,小瓶都只是静静待在原地,没有丝毫变化。

“果然不行么？看来这水晶宫殿中就只能透射下来星……”他话还没说完,眉头不禁微微一挑,眼前出现了十分熟悉的一幕。

小瓶之上,笼起一层朦胧白光,一片片叶状纹路也随之亮起,整个瓶身变得晶莹剔透,一个个白色光点在瓶身周围形成,化作一道巨大的白色光圈,亮起柔和光芒。

只不过,这白色光点凝聚的速度着实有些缓慢,和之前在别处相比,都慢了许多。

韩立看了片刻,就将小瓶重新收了起来,他只是一时兴起,想要尝试一下,并未打算用这掌天瓶凝聚绿液,毕竟在这积鳞空境之中,暂时还不太需用此物。

收好之后,他转身出了大殿,又去了那座典籍大殿。

……

月余之后,一日。

韩立盘膝坐在闭关大殿之中,从袖中取出三样事物,一一摆放在了自己身前。

那是四座质地一模一样的古老雕像,其好似某种魔族生物,皆为三头六臂形象,只是各自的面容神态,以及动作细节都很不一样。