
韩立穿过周围的层层白玉书架,走到跟前一看,才发现这座水晶玲珑塔上面并未镌刻符纹,也并非是什么仙家法宝,只是一座造型别致的储物格。

水晶玲珑塔内,每一层都分出了八格,每一格中都摆放有许多玉简和帛纸。

其中最下方一层的空间最大,摆放的书册数量也最多,其中大多数都为书册和卷轴模样,密密麻麻累积,光是一格里就约莫有百十来册。

越往上去,玲珑塔的每一层就越小,里面能盛放的书简也就越少,到了最顶层,则也就只剩下寥寥八部而已,里面所摆之物全是玉简模样。

有了蟹道人之前所言,韩立便也没有什么顾忌,随手取下了一枚玉简,略一打量后,就抬手贴在了眉心,仔细探查起来。

片刻之后,他将手中玉简放下,面上神色微微一变。

方才他放下的那枚玉简里,记录的是一部名为《百炼成傀》的傀儡炼制功法,韩立只是略微扫了一遍,心中就已然觉得惊讶无比了。

单说当中的傀儡取材,就分别从“天时”“地利”“人和”三方面同时论述,其中不但充分论证了傀儡材料产地不同,对炼制出来傀儡质地的影响,还详述了在何种天时环境之下,炼制不同属性傀儡的重要性。

只不过,韩立此刻心不在此,他更想看看一些玄修方面典籍,想要试着看看能不能找到,克制或是解决体内真灵血脉反噬的功法神通。

于是,他将《百炼成傀》放回之后,便又继续拿起其他玉简,放在眉心查看起来。

……

转眼间,过去了七天时间。

韩立盘膝倚靠在大殿一脚,手中捧着一卷名为《星元炼血术》的卷轴,仔细查看着。

这部功法记录的内容,着实有些另辟蹊径,与寻常玄修炼体之术淬炼体魄肉身,乃至筋络骨骼都有所不同,其大胆提出以星辰之力洗练血液。

通过修炼这一功法,玄修一身血液也能得到淬炼,从而使得血液之中也蕴含大量的星辰之力,在与人对敌之时,偶尔以伤口流散出的血液做为攻击手段,往往又出乎意料的效果。

另外,修炼此法之人的血液,往往蕴含更多能量,在动用一些燃血秘术之时,往往有更加恐怖的力量增幅。

只是,此法修炼难度极大,修心过程中要引星辰之力灌注血液,非但要忍受常人难以想象的痛苦,还要承担巨大的风险。

因为血液随脉管走遍全身,途中更是经过心窍丹田等重要关口,一旦掌控不好,血液中的星辰之力失控,那便是十分要命的事情。

不过看过之后,韩立也只是赞叹一番,并无修炼此法的心思,因为卷轴中已经明言记载了,此功法不适合于特殊血脉之人修炼。

原因无他,只是由于这一类人的血液力量更强,更加难以把控其和星辰之力的融合,韩立本身血脉之力就已经十分庞杂了,若是还想要修炼此法,无异于火上浇油,自寻死路。

不过,这部功法对于韩立来说,倒也并非全无借鉴功用,其中所提及到的种种血液疏导之法,以及如何平复星辰之力暴动的手段,就很有用。

只是如何修炼学习,还需要韩立好好抽丝剥茧,从中分离出有益的那部分。

半晌之后,他将卷轴缓缓卷了起来,揉了揉有些疼痛的眉心,缓缓站了起来,将之放回了水晶玲珑塔上。

在这几日时间里,他将这座玲珑塔上的所有典籍都查阅完毕了,但是当中发现的有用信息,却并不算多。

即便是刚才的这卷《星元炼血术》,也只能起到辅助功用,无法彻底解决他眼前的困境。

不过,好歹是寻找到了一些缓和之法,韩立便也打算尝试着修炼一下。

他转身出了这间大殿,朝着另一座大殿走去。

韩立来到中间那座星辰大阵运转的中心大殿时,便看到阵中的蟹道人已经被一层血色晶光彻底覆盖,光线折射之下,再无法看清他的身形了。

他没有逗留,只是匆匆瞥了一眼就转身离开了。

方一进入另一座大殿,韩立就感到迎面撞入了一道气墙,紧接着周身就好似被一股暖流包裹了起来,舒适至极。

他环顾四周查看了一圈,就发现整个大殿之中铭刻满了各式符纹,头顶上方和脚下地面,全都镌刻着一幅幅星辰图案,明暗闪烁不定。

其中又有道道星河,里面白光如水波一样流转,看起来绚丽无比。

“不愧是蟹道人曾经的闭关之处,当中的星辰之力竟然如此浓郁……”韩立见此,也忍不住赞叹道。