
其容貌俊美,眼眸幽紫,正是石穿空。

“仓琅琅……”

阵阵锁链抖动之声鸣响不断,连带着周围八根血色石柱也剧颤不已,整座血池好似煮开锅了一样,翻起阵阵血浪,从中传出滚滚灼热气息。

石穿空身处其中,却好似浑然不觉一般,身躯竟连多余抖动都不曾有,只是其紧缩的眉头和“咯咯”作响的咬牙之声,才显示出他正承受着难以想象的痛楚。

不过这一切,却都是他自愿的,甚至是与沙心做了一笔交易才换来的。

“厉道友,被你拉开太远的感觉,可真不好受……”他咬牙说出这句话后,胸前一处光点骤然亮起,竟是陡然打通了一处玄窍。

……

正所谓修炼无岁月,转眼之间,又是八百余年过去了。

大墟血湖下的水晶宫殿中,星辰大阵犹在运转,一旁的那间偏殿内,传来阵阵轰鸣之声。

偏殿之中,一个浑身长着金色毛发,背后生有雷电双翼,眼球暴突,臂生青色龟甲的人形怪物,正在肆意捶打着大殿墙壁。

好在这水晶墙壁之上的符文光芒闪耀,当中释放出的庞大星辰之力,强力的阻挡着怪物的重击,才不至于令整座水晶宫殿都化为废墟。

怪物整整轰砸了三个时辰之后,才气势逐渐削弱,慢慢停了下来。

随着他的动作越来越慢,其身上的银色羽翅当先隐去,紧接着青色龟甲一片片褪去,最后连所有金色毛发,也都通通消失不见。

当所有异状全都消失之后,其终于变回了人族模样,却正是韩立。

此刻的他眼窝深陷,整个人看起来都消瘦了一圈,双手撑着地面,胸膛起伏,剧烈喘息着,身上的汗水刚一流出,就被体表散发的高温蒸发成了雾汽。

整个人都好似笼在一层烟雾中,显得朦朦胧胧,令人看不真切。

半晌之后,他倚靠着墙壁瘫坐了下去,体内狂躁的真灵血脉才终于稳定了下来。

“真灵血脉终究不是星辰之力,单凭这星元炼血术,已经越来越压不住血脉暴动了,再这么折腾几次,只怕早晚要将一身精血燃烧干涸。”韩立眉头紧皱,叹息一声。

另外一座偏殿中的所有书籍,已经被他全部翻了不下十遍,当中所有关于玄修炼体的功法,对于这种状况,皆是全无应对之策,反倒是关于傀儡之术的典籍中,提到了一种法子。

只是韩立对这种方法芥蒂极深,根本不愿意尝试。

因为此法所讲述的内容,便是炼制为一具强大傀儡,将真灵血脉导入其中,再将别处其他人的鲜血引入自己体内,从而得以保住性命。

可若是依照了此法,本体实力自然大损,得到的傀儡虽然短暂时间拥有极强战力,可时间一长,傀儡体内的精血消耗完毕,便也只能沦为废品。

韩立虽然抗拒,但心里也清楚,真要到了这种地步,命自然比什么都重要。

在这段时间内,蟹道人曾醒来过数次,韩立趁机找其又借用了一点本源仙灵力,打开花枝洞天查看过啼魂的状况。

结果就发现,虽然紫阳暖玉已经消耗殆尽,但不知为何,啼魂的状况并未继续恶化,于是他便依照蟹道人教给的傀儡秘术,暂时将啼魂封禁了起来,等到日后再做打算。

除此之外,韩立还曾向蟹道人询问了真灵血脉反噬一事。

毕竟当初让他选择修炼天煞镇狱功的正是蟹道人,而当他以此功法中记载的高等炼化之法,炼化了真灵血脉之后,就开始出现了这样的反噬状况。

蟹道人思量过后,也只给出了一个“大概是彻底炼化了真灵血脉之后,在无形中放大了血脉威力,从而导致了反噬状况的出现”的答案。

可惜他也未能给出个解决法子,只说等他出关再说,就再次陷入了沉睡。

韩立心中虽然无奈,却也没有什么办法。

不过就目前来看,只要继续修炼天煞镇狱功,增强体魄力量,在不使用此功法的前提下,运用星辰之力去压制真灵血脉爆发,还是能够起到一定作用的。

于是,他便越发加紧了对天煞镇狱功的修炼。

目前,韩立已经将第二座雕像修炼完毕,身上开辟玄窍九百余处,实力已经能够比肩当年的厄脍了。

他之所以能够修炼得如此神速,一方面是得益于《天煞镇狱功》的精妙,另一方面也是靠掌天瓶中存储的海量气血之力,当然这水晶宫殿也同样居功至伟。

(诸位道友,忘语晚上有事外出,今天只能一更了哦！)

:。: