
韩立望着面前的四座雕像,目光微微闪动。

其中,最左侧的那座是从杜青阳处得来,在此前的血阵之中已经修炼完成,旁边两座都是从不久前自厄脍处得来。

最后一座,则是韩立先前利用仅剩的一点仙灵力,从花枝空间里取出来的。

按照厄脍所说,这样的雕像应该一共有四座,眼前这些应该就是全部了。

韩立一念及此,心中就不禁浮现出一抹阴霾。

当时的仙灵力已经近乎干涸,也就只够取出这么一座雕像来了,就是想要进入花枝空间,再多看上一眼都做不到。

他本以为能够跟快就从积鳞空境中返回,却没想竟然耽搁了这么长时间,啼魂如今还仍沉睡在竹楼二层,也不知道怎么样了？

只是担忧归担忧,当下他也没有别的办法。

三皇子石破空居心叵测,其所谓返回魔域的方法根本无法使用,想要离开积鳞空境,就只能等蟹道人恢复之后,方有可能。

如今大皇子石斩风已经陨落,即便是他现在回到魔域,怕是也无法要求其遵守约定令大祭司来为啼魂诊治了。

况且,魔域乱象已起,之后的夺嫡之争只会愈演愈烈,韩立也不想再牵涉其中了。

收起纷乱心绪,韩立抬手拿起第二座雕像,深吸了一口气后,眉心光芒一闪,一道晶莹光芒从中闪电射出,没入黑色雕像。

紧接着,那座雕像就如同之前第一座一样,开始手舞足蹈地做出各种古怪动作,其背后也同样浮现出密密麻麻的玄文,内容自然正是《天煞镇狱功》的功法内容。

韩立目光紧盯着雕像上的动作,也开始模仿着做了起来。

……

与此遥隔不知多远距离的大陆上,一座雄伟城池之内,刀戟如林,守备森严。

城池正中的一座雄伟大殿之内,一名妖娆女子高坐明堂,倚靠在一张白玉大椅上,神情轻松地听着下方一名俊朗男子的汇报。

要是韩立在此,当可一眼认出,女子正是傀城之主沙心,而向其汇报的男子,乃是卓戈。

“禀城主,玄城局势已基本稳定,五大城池和一些附属小城虽小有反抗,但都被很快镇压了。对了,这一过程中,骨千寻出力不少。”卓戈恭声说道。

“听说玄止城那边,原本追随秦源的长老和其族属,即使带头投降表忠的,也都被尽数屠戮了？”沙心随口问道,语气里听不出来有什么情绪。

“这个……事情是骨千寻做的,不过是在六花夫人点头下所为,他说自会跟您解释。”卓戈略一迟疑,如此说道。

“他们之间的一些旧怨罢了,无妨,由他们去吧。”沙心淡然道。

“此事骨千寻做的倒也干脆,没有仗势杀人,而是在城中玄斗场内,连战七日七夜,合计八十一场,将那些人一一斩杀,非但没有激起玄止城民沸,反倒笼络了不少人心。”卓戈小心说道。

“既然愿意投在主人门下,这玄止城城主就交由她去做好了,其余几城的城主都定下来了没有？”沙心点点头,又问道。

“玄城城主暂时由六花夫人执掌,朱子元兄妹主动前来归附,辅助其管理玄城,反倒是过渡最平稳地一个,其余几城都死了不少人,不过城主人选也都定了下来。”卓戈回禀道。

“玄城作为堪比傀城的一大主城,要着重看管,明里暗里必要的监视绝不可少。”沙心吩咐道。

“谨遵城主口谕。”卓戈回道。

“这些都是小事情,你看着处理就行。先前吩咐下去让你们开掘的那些遗迹,找到了多少？”沙心轻挥了一下衣袖,问道。

“目前为止,只找到了二十一处,其余还有八十七处仍在寻找。”卓戈回道。

“这些遗迹遍布整个积鳞空境,有些还在一些人迹罕至的险地,能找到二十一处,速度还算不慢。不过也不用太过着急,只要在未来千年间,能够将之全都开掘出来就行。”沙心点了点头,说道。

“是！”卓戈抱拳应道。

“此事事关主人出关之后,重掌积鳞空境一事,切记不可出任何差池。好了,你下去吧。”沙心说完,摆了摆手,下了逐客令。

卓戈躬身回答了一声,转身离去。

……

傀城西城区,一座深宅大院之中,寂静无声。

院内一座地下密室之中,一名白发男子浑身赤裸,浸泡于一座八角血池之中,周身之上捆缚着八根血晶锁链,连接在池边八根血色石柱上。