
虽然拥有如此得天独厚的修炼条件,韩立在参悟第三座雕像时,仍有些修炼不下去了。

因为这第三座雕像的修炼方法发生了变化,与之前简直截然不同。

其需要再运转星辰之力冲击玄窍的同时,以气血之力作为支撑,使肉身发生类似魔化的转变,生出三头六臂来。

这一法子对于气血之力的要求极高,否则根本无法同时衍生出三头六臂来。

韩立如今体内的气血之力虽然强盛,但却仍然达不到这样的变化。

片刻之后,他仍旧坐在原地,脑海中难得的没有继续思量关于真灵血脉的事情。

只见其嘴角微微上挑,勾起一抹笑意,抬手在怀中一阵摸索后,取出来了紫灵送给他的那半块玉佩,捧在手上,仔细端详着。

玉佩在其手上缓缓旋转,莹绿的光芒投射下来,里面映出一个模糊人影,韩立就这么看着,心中不禁生出一种古怪之感。

“紫灵给我此物作甚,看起来似乎也并无任何出奇之处,只是这人物影像倒是有几分像我,莫不是往日紫灵用来追忆我的物件？”韩立喃喃说道。

其深陷的眼窝里,都透出来了些许笑意。

他提起玉佩上的悬绳,手指轻轻一搓,玉佩便在半空中剧烈旋转起来,拉出的一道道残影连成一片,看起来就好似一个绿色圆球。

而在那绿色圆球当中,也浮现出一个颇为立体的人影图像。

看到这一幕,韩立神色忽然一变,先是怔了一下,随即喃喃说道:“或许可行,或许可行……”

说罢,他再次将那四座雕像取了出来,摆放在自己身前,仔细打量起来。

这天煞镇狱功的第三座雕像中,提及到以气血之力改变肉身,韩立单凭自身气血之力根本无法做到,但若是改换为真灵血脉,可就未必不能了。

这就好比于那半块玉佩,和其中的人物侧影,未必非要分出你我,两个互为一体,同时运转之下,或许反而都能成就？

不过,在这之前,韩立还是有些担忧。

毕竟之前几次的真灵血脉反噬,多少都与运转天煞镇狱功有关,此刻若是同时运转二者,会不会引来更加狂暴的真灵血脉反噬,韩立并没有多少把握。

思量再三后,他还是决定试上一试,如今真灵血脉反噬一事,已然到了十分危急的时刻,无法再拖延下去了。

谋定而后动,一旦作出决定,韩立便不再迟疑。

他手捧着第三座雕像,眉心处投射出一道晶光打入其上,雕像便随之动了起来。

这座雕像的所有动作韩立都应烂熟于心,这次他更多注意力,还是在雕像背后的那些玄文内容上,又仔细查看了一遍里面提到的,以气血之力改变肉身形态的方法。

确认无虞后,他才开始按照雕像上的动作,行动了起来。

随着他的动作发生变化,其身上九百余处玄窍,一个接着一个亮了起来。

与此同时,韩立也开始默默运转起体内的真灵血脉。

片刻之后,一丝燥热之感从心尖传来。

韩立对此十分熟悉,那正是真灵血脉开始反噬的前兆,要不了多久,其体内的血液就会急速升温,变得如同沸水一般。

他心神一敛,尽可能让自己保持平静,不再如之前一般,试图用星元炼血术中的法子来安抚躁动的血液,而是开始引导着体内的真灵血脉,按照第三座雕像中记载的路径,朝着肩膀和后背位置聚拢而去。

这不试还好,一试之下,真灵血脉立即如同开了闸口的洪水,朝着头上涌去。

韩立顿时觉得肩颈位置一阵撕裂般的疼痛,肩头肌肉也随之鼓胀而起,竟然真的有一种血肉生长的感觉。

不过,与之相伴随着的,是识海神念的尖锐剧痛,那难以忍受的痛楚,就好似有一股强大的撕扯之力,正试图将他的神识撕裂开来。

而那暴动的真灵血脉,则正是这股力量的来源。

“啊……”

识海和身躯上同时传来的撕裂剧痛,让见惯了各种痛楚的韩立,都有些难以忍受,更是克制不住地发出声声嘶吼。

让他感到有些奇异的是,此刻他的神识出乎意料的清明,并未像之前那样几欲丧失,可也正是因此,那股撕裂般的剧痛才会加倍的清晰。

不过由此也可以印证,他之前想到的法子的确可行。

痛呼过后,韩立牙关紧咬,全神贯注地修炼起《天煞镇狱功》来。