
……

地底修行,岁月不知,一晃又是五百余年。

水晶宫殿一座偏殿当中,阵阵血红光芒如同佛陀宝光一样,层层闪动。

血光当中,一个十丈来高,生有三头六臂的古怪男子,正盘膝坐在莲台之上,六臂挥舞着重复做出各种古怪动作。

其肩上扛着三颗头颅,却没有一个是人形。

正当中的一个乃是一好似怒目金刚的金猿头颅,左侧却是一个气势威严的真龙头颅,而右侧头颅双目金瞳如电,鹰嘴翎羽,乃是一只巨禽头颅。

只见古怪男子一阵舞动之后,忽然六臂一合,纷纷在身前做合十之状。

笼罩着他的血色光晕也随之缓缓收敛,其身形便在一片血光当中逐渐缩小,待所有光芒敛去之后,一名上身赤裸的青年男子从中显现而出,正是韩立。

他口中长长吐出一口浊气,缓缓睁开双眼,左右扭动了一下脖子,脸上露出一抹笑意。

自打当年发现真灵血脉可以糅合进天煞镇狱功后,他便一直苦练不辍,这么多年以来,虽然玄窍数量没有多少改变,仍是九百余处,但其体魄却发生了巨大变化。

而最令他欣慰的是,如今血脉反噬一事,已被他解决了一半,方才所呈现出的类似魔化一样的状态,便是成果。

如今,当他催动天煞镇狱功第三座雕像所载功法时,便可同时调用山岳巨猿,真龙和游天鲲鹏三种血脉,当其化作三头六臂之姿时,体内就同时拥有了三种真灵的巨大力量,威力之强,自是远胜从前。

就当下而言,这三种真灵血脉的反噬威胁,已经被他彻底解决,至于剩下的其他几种真灵血脉,将来则也可以通过这种方式,加以解决。

按照韩立猜测,当他将所有天煞镇狱功法修炼完成之时,会如四座雕像一样,修炼出四种不同的三头六臂形态,而每一种的头颅,都会化作三只真灵模样。

只是这一过程中存在一定的随机性,结果究竟会怎样,也尚不清楚。

休息片刻后,韩立正打算起身时,忽然发现整个水晶宫殿开始剧烈震颤起来,其所处的闭关大殿当中,所有墙壁地面上的纹路,在未经激发的状况下,全都亮了起来。

他神色先是微微一变,继而眉头一挑,身形一闪之下,急掠出了殿门。

当韩立来到蟹道人所在正殿门口时,只见蟹道人此刻从水晶棺中悬浮而出,周身被一层如有实质的白光笼罩。

他全身上下闪动着一个个玄窍光点,密密麻麻,犹如天空繁星一般,比厄脍身上的玄窍还要多上许多。

韩立目光一扫,很快辨认出蟹道人身上玄窍数量,足足有一千八百个！

蟹道人身躯在半空悬浮了片刻,身周星光闪动间,散发出一股强凌天地的气势,比之前强大了何止数倍。

以韩立的实力,竟然承受不住这股威压,站在殿外无法踏进其中,心中不禁骇然。

“这股气息……莫非蟹道友的实力达到了道祖级别？”

“咦……这是？”韩立随即面上再次闪过一丝讶色。

因为水晶棺中此刻赫然还躺着一个人影,和蟹道人一模一样,只是通体呈现出金黄色,此刻双目紧闭,似乎在沉睡。

“两个蟹道友？不对,这不是人。”他很快辨认出,棺木内躺着的乃是却是一具金色傀儡。不过韩立敏锐的察觉到,这具傀儡的气息有些古怪,并不是单纯的傀儡,里面似乎封印了什么东西。

悬浮在半空的蟹道人双目缓缓睁开,射出两道夺目金光,凛然生威。

金光随即迅速扩散而开,将蟹道人整个人笼罩在了其中,充斥着整座大殿,连殿外的韩立也被罩在其中。

韩立面色一喜,被这金光笼罩,附近虚空的压迫之力竟然飞快消失,体内仙灵力可以正常运转了,和当初跟厄脍大战时一样。

他立刻运转仙灵力,破开花枝空间的禁制,让神识投入其中,探查啼魂的情况。

啼魂看起来和之前一样,并无变化,这让他松了口气。

而蟹道人全身被金光笼罩,身影看起来都有些模糊,抬头朝着半空望去,随即身形一晃,消失无踪。

下一刻,他的身影凭空出现在千机殿上方半空。

蟹道人身上金光更胜,仿佛一轮金色太阳,照耀四方。

黑大黑二奉命守在殿外,眼见此景,都面露大惊神色。

未及二人反应过来,便觉身体被金光笼罩下,周围的空间压迫之力竟一下子荡然无存,体内魔气竟开始流转自如。

只是二人进入积鳞空境太久,体内魔气大量飘散,十不存一,所以感觉并不强烈。