
韩立陷入了一个可怕的梦魇之中,身体仿佛被浸在了万丈寒潭底部,丝毫动弹不得,更有一股股细微如末的阴冷之力,宛如一条条小鱼般侵袭他身体各处,四处窜动,令其痛苦万分。

不知过了多久,那股阴冷之力渐渐消失,然后一股浩大暖流注入进了他的身体,极为舒服。

韩立幽幽醒来,发现自己仰躺在地面上。

头顶上方的天空此刻赫然变成了紫色,空气中传来一股柔和温暖的气息。

他猛地想起了什么,朝着千机殿所在方向望去。

只见蟹道人仍站在半空中,全身上下焦黑一片,还浮现出一道道巨大伤痕,整个人看起来就像一块火烤雷劈后的破木头。

只是在其上空,漩涡的中心处渐渐浮现出一团紫色祥云,渐渐降下,笼罩住了蟹道人的身体,并且飞快朝着其体内渗透。

蟹道人破破烂烂的身体吸收着紫色祥云,立刻以肉眼可见的速度飞快恢复,转眼间尽数痊愈。

半空中的所有紫光飞快浓缩,化为一条紫色长虹。

蟹道人身上也豁然腾起一道粗大晶光,和紫色长虹融为一体。

“轰隆”一声,紫色长虹陡然变大数倍,化为一条紫色游龙,围绕着蟹道人的身体盘旋飞舞

紫色祥光中隐约能看到一根根晶丝,密密麻麻不知多少,光芒闪动间更散发出庞大无比的法则波动。

韩立被这股法则波动笼罩,身体竟然不受控制般动弹起来,好像牵线木偶一般。

附近的虚空,地面也是一样,自动震颤不已。

好在紫色游龙盘旋飞舞了片刻,很快随即没入其脑海,那股庞大的法则波动才消失无踪。

蟹道人全身被紫色祥光笼罩,双目紧闭,似乎在感受身体内的变化。

片刻之后,他身上光芒一闪,所有紫光尽数消失,显露出身影。

此刻的蟹道人,身上多了一件淡紫衣袍,脚踏芒鞋,看起来似乎一点变化也无,但他举手投足间,一股可撼动寰宇的力量在其身周环绕。

但下一刻,他眉梢一动之下,身上的力量立刻又隐没消失。

漫天异变一闪之下,也尽数消失,附近天空恢复了之前的模样,天空透出的可怖压力也随之消散。

韩立身体一轻,缓缓站起来,不过仍旧有些头重脚轻之感。

黑大,黑二此刻躺在距离他百余里外的地面上,两人受到的伤害似乎比韩立大得多,此刻还在昏迷之中,不过所幸逃得及时,应该并无什么性命危险。

蟹道人转首朝着韩立所在方向望来,脚步一动之下凭空消失,出现在了韩立身旁。

“蟹道友,你……”韩立看着蟹道人,面露惊异之色。

“我没有预料到,道天大劫范围如此之广,而且来的如此之快,所以没能让你们提早离开,害的你们被大劫波及。”蟹道人如此说道。

说话之间,他抬手一挥。

韩立直觉一股暖流注入脑海,精神登时一震,头重脚轻的之感立刻消失。

远处的黑大,黑二两人身体也是一动,虽然仍旧没有苏醒,身上伤势却正渐渐恢复。

“道天大劫……你莫非已经成就了道祖境？”韩立顾不得理会身体情况,眼睛瞪大的看着蟹道人。

“无数年苦修,几经辗转沉浮,身心离合,今日终于侥幸得证大道。”蟹道人笑着说道。

“原来如此,那真是要恭喜你了。”韩立虽然早有猜测,听闻此话仍旧轻吸一口气,然后恭喜道。

“石某能有今日成就,也多亏了韩道友相助,在此谢过。”蟹道人略一拱手。

“不敢,既然阁下已经得证道祖之位,道友之称在下愧不敢当,叫我韩立便好。”韩立急忙说道。

“韩道友,你我相交多年,我也知你乃洒脱之人,又何必拘泥于这些俗礼称谓？还是叫我蟹道友吧,我还是喜欢这个称呼。”蟹道人摆手道。

“既如此,那在下便厚颜称呼你一声道友了。对了,蟹道友你刚刚说自己姓石？”韩立也笑了起来,随即问道。

“不错。我本名石空解,并非有意瞒你,只是之前一直没有想起此事,进入积鳞空境后又发生了不少事,所以才没有来得及告诉你。”蟹道人点点头,说道。

“石空解……莫非石道友你和夜阳王朝有什么关系？”韩立迟疑了一下,还是开口问道。

蟹道人仰头望天,一时没有回答韩立的问话。

“若蟹道友你有何难言之隐,就当我没问好了。”韩立瞥了一眼蟹道人的面色,说道。

蟹道人如今已经是道祖层次,由不得他不暗生敬畏,说话慎之又慎。

“韩道友多虑了,倒没有什么难言之隐,只是此番重返圣域,有些感慨罢了。韩道友你一路护持我来到这里,于情于理,我也应该将这些告知于你。而且我还有事想要拜托你,所以这些事情你必须要知道才行。”蟹道人淡笑一声,若有所指的说道。

“有事情拜托我？却不知是何事,但说无妨。”韩立闻言心中一突,如此说道。