
“此事不急,韩道友先听完我的话再说。我的身份,正如你猜测的那样,和夜阳王朝颇有关系,严格说来,我是当今圣皇石空鱼的胞弟,也就是石穿空的叔叔。”蟹道人缓缓说道。

韩立虽然猜测蟹道人和夜阳王朝大有关系,却没想到是这样,心中暗惊。

“蟹道友既然是魔主之弟,为何会在这积鳞空境？而且听之前厄脍和沙心城主的话,你们如今似乎还是敌对关系？”他斟酌词句,问道。

“此事说来便话长了,要追溯到当初我们两人争夺圣皇宝座的时候,详细过程不说也罢,总之最后是他胜出,我落败,体内苦修的空间法则更被其抽走,好在我还有些能耐,再加上有人相助,这才侥幸从石空鱼手中逃了出来,躲进了这积鳞空境中。”蟹道人平静的说道。

韩立面色不动,心中却惊涛连连。

蟹道人说的简单,但当年的争斗必定激烈之极,而且蟹道人那句“体内空间法则被抽走”,更让他惊讶不已。

只是此事似乎关系到夜阳王朝的隐秘,他也没有多问。

“原来如此,不过那石空鱼应该不会就这么放过你吧。”韩立点点头,随即说道。

“那是当然,石空鱼貌似儒雅大度,实则睚眦必报,他自然想要斩草除根,不过积鳞空境乃是圣域内从远古时期便存在的一处特殊空间,进入这里的人修为会被彻底压制,而且法力修为至大罗境以上者根本无法踏足此地,石空鱼也无法进入此地,我才得以保全性命。”蟹道人点点头,说道。

“大罗境修士无法进入这积鳞空境……莫非是有人在此地设下了禁制？但是真有可以限制石空鱼的禁制吗？”韩立皱眉说道,觉得有些不可思议。

“积鳞空境乃是一位远古道祖开辟的空间,那位前辈在这处空间内设下了这个严苛规则,也正因为这个规则太过强硬,破坏了此地的天地大道的平衡,才会导致这里如此荒凉。”蟹道人解释道。

“哦,还有这等事情。”韩立闻言一怔,然后朝着周围望去,眸中闪过一丝骇然。

他如今修炼法则渐深,但也仅仅能以法则影响身边一定范围,而且收起法则后,一切又会恢复原样。

那位远古道祖竟然能以自身法则作用于整个积鳞空境,而且亿万年不变,这等境界他现在确实望尘莫及。

“韩道友你修为没有达到这等境界,所以不太明白这等事情。但以你的资质,想必很快便会达到这个境界。”蟹道人似乎笑道。

“希望能如蟹道友所言。既然这里有这等规则,蟹道友你为何能进入此地,而且还在这里进阶了道祖境界。”韩立话锋一转,又问道。

“我当初被石空鱼抽取掉了体内法则,修为大降,跌落到了太乙境界,才能进入这里。而且来到这里后,侥幸得到了那位远古道祖遗留的道统,算是成了这积鳞空境的半个主人,所以才能不受此地规则的束缚。”蟹道人解释道。

“原来如此,那后来又发生了什么,你怎么又成为一具傀儡,还跑到了下界？”韩立恍然点头,追问道。

“身处此处,我修炼空间法则已经前进无门,于是便转修另一种高深法则,傀儡法则,这也是那位远古道祖修炼的法则。我在傀儡法则上天赋颇好,再加上那位前辈道祖遗留的道统相助,最终让我参悟至大罗境,之后更是连斩两尸,达到大罗巅峰。不过就在我斩最后一尸时,却被厄脍那贼子出卖,引来了石空鱼插手,导致我功败垂成,肉身更是陨落。不得已之下,我只好将神魂记忆封印到了一具傀儡身上,便是那具黄金蟹,将其投入下界,以备日后东山再起。之后的事情,韩道友应该都知道,我便不一一说明了。”蟹道人叹了口气,继续说道。

“不知蟹道友刚刚说要我帮忙的,是什么事情？”韩立听闻这些,缓缓点头。

“我如今虽然成就了道祖之位,若要和石空鱼相争,仍是败多胜少,要报当年之仇,需得另找外援才行。”蟹道人看着韩立,说道。

“蟹道友莫非是想和我联手,对抗石空鱼？”韩立眉梢一挑,惊讶的说道。

“不错。”蟹道人含笑点头。

“蟹道友太看得起我了,在下虽然自问有几分能耐,却只是一个小小的太乙境,和石空鱼相比,差了不知多少,哪里能帮助的了你。”韩立失笑道。

“韩道友何必妄自菲薄,短时间内你确实无法对石空鱼造成什么威胁,但以你的资质和造化,迟早有一日会达到我们这个地步。而且你现在体内开启了如此多的玄窍,一旦出去,实力必定突飞猛进,我相信这一天不会太远。”蟹道人笑道。

韩立闻言心中一动,蟹道人如此不遗余力的助他提升肉身修为,原来还有这层打算。

只是,他和蟹道人虽然是朋友,但之前的承诺已经完成,现在贸贸然参与到两个道祖级别大能的争斗中去,一个不留神便是化为齑粉的下场。

一念及此,他不由得面露迟疑之色。

“韩道友放心,我不是让你现在便留在此地,只是想等你日后实力足够,能够来回来助我一臂之力。而且石某也不会让韩道友无偿参与到我和石空鱼的争斗,此物便算是今日之约的一点利息吧。”蟹道人挥手取出一个玉瓶,递了过来。