
“蟹道友,你何时打开空间通道？”韩立心中念头转动,很快下定了决心,问道。

“我现在虽然进阶道祖,但要打开连通外面的空间通道,仍然需要些准备,而且此次打开空间通道并非只为你一人,我还有其他安排,等沙心等人到了再说。差不多半年之后吧。”蟹道人略一沉吟,说道。

韩立缓缓点头,对此自然没有什么异议。

两人随即离开花枝空间,回到了外面。

蟹道人要去忙开启空间通道的事情,很快告辞离开,韩立则回到先前闭关之处。

蟹道人离开大殿后,很快来到一间隐蔽密室。

密室内只点了一盏油灯,昏黄的灯光照亮了一小片区域,其他地方仍旧漆黑一片。

此时此刻,一个朦胧的黑色人影站在油灯旁边,负手而立。

蟹道人看到黑色人影,面上并没有露出惊讶之色,似乎早有预料。

“石道友,多年辛苦,今日终于一朝而成,恭喜了。”黑色人影转过身来,面容模糊不清,身形也迷迷蒙蒙,似乎并非实体,而是一个投影。

“还要多谢前辈当年指点,我当年少年意气,连斩两尸后,妄图一鼓作气,斩掉第三尸。结果心境有瑕,就是厄脍那贼子不引来石空鱼,那次斩尸也必然失败。幸好最后关头得前辈指点,将神魂记忆封印到傀儡身上,化身为傀,到下界体验傀儡之道,此番又由傀化人,这才彻底明白傀儡法则真意,终于一举功成。”蟹道人朝着朦胧人影一揖到底,感激的说道。

“不过是一点修炼经验罢了,石道友能够领悟,也是你自身悟性不凡。”朦胧人影淡淡说道。

“不管如何,前辈大恩,石某没齿难忘。”蟹道人恭声说道。

“这等空泛的感谢之言,我不想去听,我这次来,只是想问你,当年的协议是否还有效？”朦胧人影说道。

“自然,石空鱼将我害得如此之惨,我若不好好报答他一番,就太便宜他了。”蟹道人冷笑一声,说道。

“石空鱼执掌魔域已久,实力雄厚,远不是你这小小的积鳞空境可以对付,更何况你此刻虽然得证道祖之位,但单打独斗,还是远不及石空鱼,不要急于求成,我们慢慢从长计议。”朦胧人影眸中闪过一丝喜色,随即叮嘱道。

“我明白,同样的错误,我不会再犯第二次,前辈放心。”蟹道人点点头,说道。

“那就好,对了,我此次过来,还有一事需要你帮忙。”朦胧人影闻言,微微颔首,随即说道。

“前辈请说。”蟹道人闻言一怔,立刻说道。

朦胧人影走到蟹道人身旁,嘴唇微动。

蟹道人闻言,下意识朝着一个方向望了一眼,面色微变。

……

韩立闭关之处。

他丹田内的金色光球能量比之前充足很多,此刻仍在滴溜溜转动,并未消散。

韩立在盘膝坐下,运转仙灵力,身周顿时金光大盛。

自进入积鳞空境后,他足足有一千多年没有如此畅快的运转仙灵力,此时只觉得心怀大畅。

韩立体内的时间法则之力蛰伏多年,今日终于不再被束缚,也怒涛般在他体内奔腾。

“嗡”的一声,一个金色圆轮出现在他身后,滴溜溜旋转不已,正是真言宝轮。

随即他身体另一侧光芒一闪,光阴净瓶浮现而出,然后光芒连闪之下,幻辰沙漏,断时流火,东乙神木等物纷纷浮现,围绕着他的身体自动运转。

韩立眉头一皱,真言宝轮等物此刻均是自动浮现,并非他激发。

“难道又要来了……”他心中一惊,喃喃自语道。

就在此刻,一根根时间法则晶丝从这些东西上飞射而出,凝聚成一个金色圆圈,飞旋不止。

韩立体内的时间法则之力尽数蜂拥而出,没入金色圆圈内。

金色圆圈飞快涨大,转眼间化为之前倍许大小,绽放出耀眼金光,并且急促震颤,发出尖锐的颤鸣之声。

“嗖”的一声,一团绿光从他胸口飞出,绿光一敛后,化为一只墨绿小瓶,正是掌天瓶。

只见瓶身之上光芒大放,好像一团绿色骄阳般,同时散发出一股强大吸力。

“嗖”的一声响。

金色圆圈飞射而来,并且飞速缩小,最后变得和掌天瓶的瓶口一般大小,竟是直接嵌了上去。

两者一接触,一股磅礴的时间法则之力从掌天瓶上荡漾开来。

掌天瓶随即飞快涨大,瓶内浮现出无数绿色符文,化为了一团绿云,翻滚不已。

紧接着瓶口出绿光闪动,一道粗大绿芒从中喷射而出,没入了前方虚空之中。