
韩立接过玉瓶,打开一看,发现里面是一团白光,在玉瓶内缓缓转动,每转动一圈,白色光团就闪动膨胀一下,仿佛具有生命般的一样。

而在光团中央,却是一枚白色丹药,丹药上无数光点若隐若现,看起来玄妙无比,更散发出一股澎湃无比的生命气息。

“这是……”韩立目光一闪。

此丹药散发出的气息,倒是和蟹道人那颗心脏颇为相似。

“此丹药名为玄真丹,乃是我以本源精气,结合其他多种珍贵材料炼制而成。此丹虽然并非用以凝炼真魄,但其中蕴含了不少‘玄真之精’,足够你日后进阶大罗之用。”蟹道人缓缓说道。

韩立闻言又惊又喜,玄真之精的大名,他在典籍上多次看到过,乃是进阶大罗境界的关键之物。

进阶大罗之境,除了修为足够,打通三百六十处仙窍外,最重要的一点是需要完成神魂蜕变,将之由普通魂魄,转化成大罗真魂。

要完成这种蜕变,便需要玄真之精。

玄真之精极其珍贵,相传只有穿过九天罡风,进入危险无比的天外虚空,在那天地至高至纯之处才有可能找到一点半点,乃是真正的玄天神物。

而他此刻,也终于明白了石斩风进入积鳞空境的原因,恐怕也是为了得到足够的玄真之精,以便其日后进阶大罗。

“那就多谢蟹道友了,此物确实是我需要的。”韩立也没有客气,收下了玉瓶。

蟹道人看到韩立收下,面上露出一丝笑容。

“蟹道友赠以此等瑰宝,韩某也并非不近人情之人,等在下日后修为足够,定然会回来助你一臂之力。”韩立郑重说道。

“那石某就先行谢过了,这一枚小小的玄真丹远不足以抵偿韩道友的相助之情,若有用得到我的地方,尽管开口。”蟹道人笑道。

“既然蟹道友这么说,在下确实有一件事想麻烦蟹道友。”韩立闻言心中一动,说道。

“哦,什么事情,但说无妨。”蟹道人微微一怔,旋即说道。

“还是为了啼魂之事,蟹道友如今神通大进,在下希望能诊治一下她。”韩立如此说道。

千余年前,蟹道人只是传授了他一种封禁秘术,当时的情况下也无法让其仔细查看啼魂。

“没问题。”蟹道人立刻点头,然后屈指一点。

一道金光没入韩立的身体,化为一颗金色光球在其丹田中滴溜溜转动。

和之前一样,周围的空间压迫之力顿时消失,他体内的仙灵力再次恢复运转,立刻打开花枝空间。

两人随即进入其中,来到阁楼内。

啼魂躺在床上,身体上浮现出一道道黑色纹路,形成一个封印术式,散发出一股股封印气息。

这正是蟹道人传授给他的封禁秘术。

蟹道人走到啼魂身旁,仔细打量两眼,眉头忽的皱起。

韩立看到蟹道人神情,心中不禁咯噔一下,面色微沉。

蟹道人抬手屈指点在啼魂眉心处,指尖浮现出黑色晶光,并且朝着周围一圈圈荡漾开去。

啼魂身体震颤了一下,修为微蹙了一下,似乎要清醒过来。

韩立见此,顿时喜上眉梢。

但下一刻,啼魂身体再次恢复了沉寂,不再动弹。

而蟹道人面色微变,手掌一翻,掌心处射出一束黑光,没入啼魂眉心。

啼魂身体再次微震了一下,然后立刻又恢复了沉寂。

蟹道人面色凝重,缓缓收回手掌,双眉紧锁。

“蟹道友,啼魂情况如何？”韩立有些忐忑的问道。

“啼魂道友的情况很奇特,她似乎遭到了某种极其厉害的法则之力击伤,神魂元气不断消散。我只能稳住她的情况,但要将其治愈,我也无能为力。”蟹道人摇了摇头,说道。

“以你道祖的修为也无法治愈啼魂,那还有谁可以治好她。”韩立闻言,一颗心变得冰凉,缓缓说道。

虽然那位魔族的大祭司还未替啼魂诊治,但以蟹道人的实力也无能为力,大祭司出手只怕也是无用。

“厉道友不必如此灰心,道祖也并非全能,我修习的傀儡法则专精操控,在救人方面并不擅长。世间的法则成千上万,玄奥莫测之处,远超你的想象。我虽然救不了啼魂,有人却可以。”蟹道人轻笑一声,说道。

“是这样吗,这个人是谁？”韩立神情一怔,随即急忙问道。

“就是石穿空先前告知你的祭祀殿大祭司,此人修炼的是针对魂魄的法则,而且已经达到了极高的境界,应该能够治愈啼魂。”蟹道人说道。

“原来如此,多谢蟹道友指点。”韩立听闻此话,眼睛一亮,抱拳说道。

现在大皇子已死,要请大祭司出手恐怕要麻烦很多,说不定会演变成和夜阳王朝的直接冲突,但为了啼魂,也顾不得那么许多了。