
轰隆隆！

前方虚空破裂而开,无数晶光从中狂涌而出,凝聚成一面晶壁,上面无数景物飞快闪动。

“嗤啦”一声,晶壁上的光芒骤然大放,浮现出一个巨大漩涡,旋转不休,发出一股巨大吸力,笼罩住了韩立的身体。

韩立面色如常,没有躲避什么,任由吸力将他身体扯起。

但就在此刻,他丹田内的金色光球突然一闪熄灭,体内仙灵力猛地一滞。

漩涡发出的吸力也随之大减,韩立已经被拉扯飞起的身体停滞在那里,随即“扑通”一声重新落回了地面。

不过他脑海一痛,神魂却毫无反抗之力的被吸入漩涡,眼前一黑,失去了意识。

等韩立恢复意识,已经出现在荒原大河旁。

河中仍旧悬浮着无数水滴般的光球,向前隆隆流淌,看起来和之前没有两样。

韩立此刻以神魂形态,悬浮在大河旁边。

“又来到了此处,也不知这里到底是什么地方？”韩立朝着周围望去,喃喃自语道。

他心中念头转动,没有靠近大河,进入其中某个光球,而是沿着大河朝着上游而去,想要一探此地究竟。

他此刻是神魂状态,仿佛一团白云漂浮在空中,随风而行,速度快不到哪里去。

荒漠的景色一成不变,走到哪里感觉都是一样,此地也没有昼夜更替的情况,时间的流逝也非常模糊。

韩立一路向前,按照他心算已经走了大概七八天,旁边的大河没有丝毫变化。

他心下渐渐不耐,又耐着性子继续向前走了两日,旁边的大河仍旧没有分毫变化。

“算了,不知这里到底有多远,又或者这里有什么幻术禁制也说不定,继续走下去八成是浪费时间。”韩立停下脚步,微一沉吟后,朝着大河望去,正要过去。

就在此刻,他头顶黄光一闪,浮现出一团数尺大小的黄云,云中有两颗豆粒大小的黑色眼珠,看着韩立。

“你是瓶灵！”韩立眼见黄云出现,心中一惊,随即立刻认出了黄云的本体。

黄云中的黑色眼珠眨动了两下,似乎在观察他。

“不知阁下此刻出现,有何事情？”韩立眉头微皱,再次开口问道。

他话音刚落,黄云突然一亮,从中射出一道黄色晶光,迅疾无比的没入其神魂中。

韩立神魂根本来不及躲避,黄色晶光便已经入体,化为一股温热气流,融入神魂之中。

他心中大惊,正要出口质问,头顶半空的瓶灵黄云一闪之下再次消失。

韩立愕然呆立了片刻,然后仔细探查神魂内的情况,始终查找不出什么异样,也没有不适之感。

他默然了片刻,将此事暂且搁下,来到大河边,望着河中无数穿梭的光球。

经过这么多次穿梭,他对于河中光球的来历,也有了大致的猜测。

这些光球,每一个都代表着过去的一个时间节点,进入一个光球便能返回到过去那个时刻。

韩立面露沉吟之色,目光闪动不已。

掌天瓶这个穿梭时间的神通闻所未闻,若能彻底掌握,好处可谓不可估量。

别的不说,有了这个神通,想要探查过去的事情就容易许多了。

只是河中的光球数目实在太多,似乎也没有什么规律可言,显得有些杂乱,想要穿梭到什么时候,只能碰运气。

韩立叹了口气,心中暗想若能控制穿梭的时间节点便好了,他此刻颇想探查一下刚刚蟹道人所言的真假。

蟹道人此番和那具圣骸融合,修为一步登天,达到道祖之境,但两人之间却产生了一些隔阂,不再像之前那样亲密无间。

蟹道人刚刚说的话,逻辑合理,并无什么破绽。

不过韩立总觉得其中另有隐情的样子。

就在此刻,异变陡生。

河流中的光球突然剧烈波动起来,好像突然掀起波涛一般。

紧接着,嗖嗖嗖锐啸！

十几个大大小小的光球从大河中各处飞出,停留在韩立附近的河中,不再向前流淌。

韩立面露惊奇之色,仔细打量那些光球。

光球上也之前一样,浮现出各种景象,只是此次的光球景象,大同小异,都是一片华美宫殿。

“这片宫殿,看起来有些眼熟。”韩立喃喃自语,看了两眼,立刻恍然。

光球上的这片宫殿正是千机殿附近的那片建筑,从这些光球上的情景看,那片宫殿各处正在发生一场激战。

韩立大为诧异,沉吟片刻后目光落在最大的一个光球上,走近了两步。

光球上陡然释放出一股巨大吞噬之力,“嗖”的一声,将韩立神魂吸了进去。