
他只觉眼前一黑,再次失去了意识。

……

不知过去了多久,韩立缓缓清醒过来,发现自己此刻附身在了一个玄色铠甲的青年男子身上,躺在一座坍塌近半的宫殿中,小腹丹田位置被利刃贯穿出一个大洞,鲜血汩汩流出。

一个半透明的金色光轮悬浮在头顶,上面闪动着一千多团时间道纹。

接连不断的巨响从附近传来,显然正在进行着激战。

韩立心中一动,没有立刻操控金袍男子站起,神念沟通其残存记忆。

顿时一股庞大记忆涌入韩立脑海,他急忙消化这些记忆,好一会才彻底吸收。

这个金袍男子名为乌宣,乃是一名被关入积鳞空境的囚徒,后来被石空解,也就是蟹道人收归麾下,因为实力不弱,担任蟹道人贴身近卫。

蟹道人百余年前开始闭关修炼,试图斩掉最后一尸,以跨出最后那至关重要的一步,积鳞空境各处都在戒严。

不曾想,今日突然有大批敌人杀入,直逼蟹道人闭关的千机殿。

韩立看到乌宣的记忆,眼睛泛起奇异的亮光。

他之前在那条大河旁有过想要探查蟹道人当年剧变的想法,此刻便来到了这里,莫非他已经可以操控穿梭的时间节点？

韩立越想,越觉得不是偶然,虽然不知道为何,但他确实有了控制时间节点的能力。

或许是之前瓶灵所为,也可能是别的什么原因。

但不管如何,这对他来说都是再好不过的事情了。

韩立很快站了起来,来到坍塌的大殿门口朝外面望去。

外面天空不时能看到一头头傀儡厮杀在一起,也有一些拥有飞天能力的人彼此厮杀,巨响震天。

交战双方,一方和乌宣一样,身穿玄色铠甲,另一方人却都穿着紫黑战铠。

韩立对紫黑战铠并不陌生,正是夜阳王朝的护卫铠甲。

这些夜阳王朝之人身躯异常高大,皮肤浮现出青黑颜色,表面更浮现出一道道龙形花纹,口中獠牙外露,看起来仿佛狰狞恶鬼一般。

这些人数量不多,但实力非常厉害,力大无穷,速度也快似闪电。

积鳞空境一方数量虽然多,却落在下风。

“那是魇龙卫,看来当年确实是石空鱼来袭。”韩立心中暗道。

他和石穿空闲聊时,曾经听其说起过夜阳王朝的各种秘密军团,多次聊过有关魇龙卫的事情,这是一支由纯粹的炼体士组成的军团,直接听从魔主的调令。

此刻看来,这些魇龙卫实力确实不凡,每个人的实力都不下于打通了一百五十处玄窍的高手。

韩立看了外面的战斗两眼,视线便朝着远处望去。

从这里望去,隐约能看到远处四座九层尖塔,分别伫立于一座白玉广场四个角落。

而在广场正中央,伫立着一座气势雄浑的琉璃大殿,正是千机殿。

越是靠近那里,战斗越是激烈。

韩立微一沉吟,拉动身上铠甲,遮住小腹上的伤口,运转《万窍空寂术》,身形飞射而出,朝着千机殿掠去。

他接着附近的宫殿遮蔽身形,飞快靠近了千机殿。

一开始凭借《万窍空寂术》,没有被人注意到,不过越是靠近千机殿,周围的厮杀越是激烈,人也越多,他终于还是被人发现。

一个手持战刀的魇龙卫如电扑来,体内响起连珠炮的筋骨炸响之声,手中紫黑战刀化为一道龙形刀光,斩向韩立的脑袋。

乌宣只开启了一百多玄窍,和魇龙卫实力差不多,不过此刻是韩立在使用这具身体,眼力见识乃至判断力自然大不相同。

他身躯左右一摇晃,变化成九道影子,瞬间晃过了这一刀劈斩。九个影子随即在这个魇龙卫身后凝聚一体,乌宣的身体显现而出,继续朝着前方飞射。

那个魇龙卫正要追赶,却被其他积鳞空境之人拦住脚步,只得放弃追击。

韩立眼见行迹已露,索性放开手脚,在激战的人群左穿右插,竭力压榨这具身体的每一分力量,将身法施展到极致,从不停留和人交手,很快靠近了千机殿。

此地激战更加激烈,两方人马在大殿入口前厮杀在了一起。

“那是……”韩立躲在附近一堵废墟墙壁后,朝着大殿门口望去。

积鳞空境一方为首之人赫然正是沙心,她操控着五具傀儡,和一个身穿青色战甲的人厮杀成一团。

那人不是别人,正是厄脍。

他全身玄窍光芒闪动,约莫六七百处,手中正持着那柄蛮龙剑。

二人容貌看起来没有多大变化,只是气质棱角分明,没有之后的圆滑。

“厄脍,你竟然勾结石空鱼,谋害主人,罪该万死！”沙心怒喝道。

“识时务者为俊杰,石空解今日必死无疑。沙心,看在你我相交一场的份上,我劝你还是归顺圣皇,以你的实力,圣皇必定会加以重用。”厄脍笑道。

“妄想！”沙心冷哼一声,操控五具傀儡发出铺天盖地的攻击。