
韩立望着身后突然关闭的殿门,略微一怔,随即便不再理会,朝着殿内打量而去。

千机殿内的情况,和他多年后看到的一模一样,到处都是残破的桌椅碎片,还有一些残破的骨甲傀儡,显然刚刚经历过一场激斗。

此刻殿内一个人影也无,只是这里到处充满了一股血色雾气,散发出一种甘甜的味道。

这股血雾并无危害,相反的,韩立的身体之前因为激发潜能,动作迟缓了许多,一碰触到这血色雾气,立刻缓和了不少。

他心中诧异,却也没有多理会这些,身形一晃的急掠到了殿后。

如其所料,那把黑色石椅还在此处。

他心中一喜,抓住石椅猛地拧转。

“咔嚓”的一声,石椅后面的地面立刻露出一条黑色通道,通往地下。

韩立心中一喜,这里的机关果然没有改变。

他运起《万窍空寂术》,身形飞射而下,轻车熟路的沿着里面石梯飞快向前,很快来到石梯尽头的门洞前。

门洞后面是那座巨大的地底洞窟,轰轰的巨响洞窟内传出,每一声都犹如惊雷炸响,引得整个地下洞窟都为之晃动。

韩立无声无息的靠来到门洞旁,小心的朝着外面望去。

地下洞窟和之后也没有大的差别,里面是一片巨大血湖,此刻剧烈荡漾着。

只是湖泊中央处却没有那座水晶棺,而是悬浮着一个血红方形石台。

石台周围耸立九根高大血红玉柱,上面铭刻了无数纹路,散发出耀眼的血光,凝聚成一层厚厚的血红光罩,将石台笼罩在其中。

石台之上此刻盘膝坐着一个人影,正是蟹道人,周身都被耀眼金光包裹住。

他此刻双目紧闭,眉头紧锁颤动,似乎在承受极大的苦楚。

蟹道人身体也在轻轻颤抖,一缕缕闪动着磷光灰白雾气从他全身各处飞出,朝着其头顶飘荡。

那里此刻已经凝聚成一个丈许大小的气团,翻滚涌动不已,隐隐形成一具人形。

而在血湖旁边的空地上,三道人影交织在一起,正激烈交手。

隆隆的巨响便是三人交手所致。

交手的一黑一白一紫三道人影,黑白二人赫然正是蟹道人的两具斩尸傀儡,紫色人影却是一个身穿紫色铠甲的中年男子。

此人的样貌,韩立也见过,正是魔主石空鱼。

“不对,这感觉不是真人,也是一具傀儡！”韩立看了两眼,心中一动,立刻判断出了石空鱼的真身。

想想也是,积鳞空境内不允许大罗境以上的人进入,石空鱼的真身自然无法将进来,只能附体到傀儡身上。

三人动作都快如闪电,大多数时只能看到三道模糊影子,以韩立的反应速度,都只能勉强跟上三人的动作。

三道人影时分时合,每次交手都爆发出惊雷般的巨响和强烈无比的空间震荡。

此处地下洞窟内似乎设有禁制,一股股空间震荡冲击在洞窟上,除了让这里晃动一下外,并没有造成太大影响。

血湖中的湖水怒涛一样翻滚,更腾起浓郁的血色雾气,充斥了整个地下空间。

石空鱼的这具紫色傀儡实力极强,全身缠绕着一道道紫色电弧,身形移动之间宛如一条紫色电龙划过虚空,引起低沉的轰鸣声,所过之处,轻易划出一道道曲折的空间裂缝。

蟹道人的两具斩尸傀儡实力也相当强大,而且他们身体被一层金光包裹,并不受积鳞空境的压制,可以施展魔气和法则攻击。

可惜石空鱼附体的傀儡实在太厉害,两具斩尸傀儡仍旧无法将其击败。

不过石空鱼也奈何不得那两具斩尸傀儡,双方打成一个平手。

一次剧烈碰撞后,双方各自后退。

“石空鱼道友,不要再尝试了,你的这具傀儡虽然不凡,还胜不了我们。我看你还是退去吧,石道友如今已经不修空间法则,不会对你造成威胁了,不如想办法化解以前的恩怨,和平相处。说到底,大家都是圣域中人,天庭才是我们的敌人。”白色蟹道人说道。

石空鱼哼了一声,对于白色蟹道人的话丝毫也不理会,身形一晃,直接消失不见。

白色蟹道人面色微变,身形急忙朝着旁边横移躲闪,刚刚移出2-3丈距离,一只雷光闪闪的拳头出现,轰击在白色蟹道人之前站立的位置。

“噗嗤”一声！

被拳头击中的地方,空间仿佛湖面般震颤爆裂,直接崩溃出一个水缸大小的黑色窟窿。

就在此刻,石空鱼头顶一道黑影闪过,却是另一具黑色蟹道人凭空出现在。

他手持一柄黑色战刀,在一阵“嗤嗤”的锐啸声中,一道道黑色刀芒绽放而出,凝聚成一朵黑色莲花,朝着石空鱼一罩而下。

刀芒过处,虚空也仿佛纸糊般被轻易斩开！

:。: