
厄脍冷笑一声,手中蛮龙剑化为一股黑风旋身飞舞,将傀儡的所有攻击尽数挡下。

同时剑气吞吐,将五具傀儡和沙心缠住,不让其离开。

其他的魇龙卫组成一个合击阵势,将积鳞空境一方的人死死拦住,不让对方进入大门。

韩立眼见此景,心中念头转动,下一刻人已经飞窜而出,化为一道黑影扑向大殿入口。

前方三个魇龙卫立刻发现了韩立,同时出手,一道金色剑光,一道雪亮刀芒,还有一道青色枪影同时朝着韩立袭来。

韩立丝毫没有停下身形,反而脚下猛地一蹬地面,令速度陡增三分,抢先一步撞入了前方三人的攻击范围。

不过就在同时,他手臂一挥,一道青影从他袖中飞射而出,灵活如蛇,竟然一下卷住了三人的武器,却是一根青色长鞭。

此物是刚刚来此的路上,从一个死去的魇龙卫身上得来。

被青色长鞭缠住,三人的武器顿时一滞。

韩立脚下再次猛踏地面,皮肤上隐现血色,身躯左右一晃之下,再次化为数道模糊残影,速度比刚才更快几分,一闪晃过三人,继续朝着千机殿扑去。

他早已打定主意,不和任何人缠斗浪费时间,不惜强行催动这具肉身所有的潜能,以争取进入千机殿。

但就在此刻,前方人影一花,一道紫黑人影凭空出现。

此人身躯高大之极,比寻常魇龙卫高了足足两个头,身上紫黑铠甲胸口,多出一个金色龙头图案,看起来是个头领。

其一只粗大手臂凌空画了一个圆圈,如有实质的黑光从其手中散发而出,笼罩住了韩立所化的几道人影。

几道人影被黑光罩住,顿时迟缓了许多,似乎被定住了一般。

“哼！区区身法小技,也来卖弄！”魇龙卫首领冷笑一声,右手变爪为拳,狠狠击下。

一股暴烈的黑色拳风从其拳头上爆发,几道人影如同泡影般,和黑色拳风一碰,立刻飞快溃散。

但韩立的身影也没有出现,仿佛消失了一般。

“这……”魇龙卫首领顿时一怔。

“在上面！”厄脍的声音传来,魇龙卫首领闻言急忙抬头。

只见一道模糊人影出现在魇龙卫首领头顶数丈处,正是韩立。

他此刻体表血色更重,隐隐要滴出鲜血来,但其速度更快,带着道道残影,“嗖”的一声便从魇龙卫首领上方飞掠而过。

魇龙卫首领想要出手拦截,却已经来不及。

“乌宣何时有了这等实力！”沙心也注意到了这里,眸中闪过一丝惊讶,手上却立刻一挥。

“都是废物！”半空之中,厄脍眼见此景,面色大怒,手臂一挥。

他手臂上近百玄窍骤然一亮,隐隐浮现出丝丝血光。

下一刻,其手中的蛮龙剑化为一道黑色残影脱手射出,瞬间出现在了其身后半丈距离,刺向韩立的后心。

韩立面色微变,身形朝着旁边横移躲闪,不过蛮龙剑速度实在太快,无法全部避让,一只左臂眼看就要被劈中。

他目光一闪,却没有再做什么,任由蛮龙剑劈下,身形朝着前方射去。

但就在此刻,一道金影从旁边射来,瞬间挡在韩立身后,却是一具金色雄鹰傀儡,两只金色利爪抓向蛮龙剑。

蛮龙剑轻易摧毁两只金色利爪,“噗嗤”一声,便刺入了雄鹰傀儡胸口,将其一下贯穿,但蛮龙剑力量也耗尽,停滞在了那里。

韩立面露诧异之色,身形却丝毫不停,前方已经没有了阻碍,他的身影一闪扑进了千机殿大门。

厄脍面色大怒,豁然朝着沙心望去。

沙心嘴角露出一丝笑容,得意的看着厄脍。

“派几个人进殿将那贼子斩杀,绝不可让其阻碍圣皇大人！”厄脍顾不上沙心,口中怒吼一声。

厄脍权威似乎颇高,四个魇龙卫立刻脱离战阵,朝着殿内追去,那个魇龙卫首领脸色铁青,也扑向殿内。

沙心目光一转,两手十指连动,那头被蛮龙剑洞穿的雄鹰傀儡双目一睁。

两道金光从其眼中射出,一闪没入殿门旁边的石壁上。

“砰”的一声,原本敞开的两扇殿门一下关上。

魇龙卫首领等几人收势不住,撞在大门上,高大殿门上只是白光微闪,却是岿然不动。

“你……”厄脍眼放寒光,充满了杀机的看向沙心。

“千机殿大门已经关闭,门上有主人亲手设下的禁制,凭你们休想将其打开,厄脍,你这下可是失算了！”沙心按捺住心中诧异,冷笑一声道。

……