
“不错,正是诅咒法则,可惜积鳞空境内无法催动魔气,我需要花费一些时间,才能催动这枚诅念恶骨。石空解,我早已说过,你斗不过的,不管你去修炼什么法则,这一生一世,你都注定要被我踩在脚下！”石空鱼哈哈狂笑,张口喷出一口类似精血的东西,没入灰色骨头中。

灰骨上的火焰立刻大盛,里面的扭曲面孔清晰了数倍。

韩立眼见此景,面色大变,顾不得被石空鱼等人发现,强忍着神魂不适,朝着上方逃去。

但没等其逃出几步,一股比之前强烈了数倍诅咒之力破空袭来,击在他神魂之中。

轰隆！

韩立神魂仿佛要爆裂一般,所有的坚持瞬间崩溃,整个人“扑通”一声栽倒在了地上,恰好从入口门洞那里滚进了地下空间。

不过他此刻已经完全无法顾及别的,两手抱头,全身颤抖,口中却发不出丝毫声音。

石空鱼听到身后动静,面色微变,豁然转身看了过来。

就在此刻,他身前虚空一闪,一个黑色人影凭空出现。

此人身穿黑袍,脸上也蒙了一层黑色雾气,大手一张,一把将那块灰色骨头抓在手中,用力一握。

一声脆响,灰色骨头变成了灰粉,灰色火焰也炸裂而开,化为一股汹涌狂暴的灰色气流,其中更夹杂着强烈的法则波动。

黑色人影显然也没有预料到灰色火焰的威能,脸上的黑气被灰色气流吹散些许,露出了小半张脸孔,但紧接着那些黑气便滴溜溜一凝之下,将其脸孔再次覆盖。

韩立正在地上抱头痛苦,但却目光胡乱一扫之下,恰巧惊鸿一瞥的看到了正面对自己的黑色人影那小半张脸孔,身躯突然一震,竟停止了挣扎。

他瞳孔猛地一缩,浮现出不可思议的惊愕神情,好像白日里见到鬼一般。

下一刻,那股汹涌灰色气流席卷到了韩立的身体,一股更加强烈的诅咒法则侵入他的神魂中。

“砰”的一声,他的意识好像一块镜面碎裂,化为无数块,然后眼前一黑,陷入了无尽的黑暗中。

不知过了多久,韩立的意识这才幽幽恢复,睁开了眼睛。

入眼处是熟悉的偏殿屋顶,闪动着阵阵血红光芒,已经返回本体。

他神魂还有些痛楚,但比之先前已经缓和太多。

韩立回想起之前的穿梭的事情,一股寒意从背脊直上到脑海,豁然翻身坐起,面露震惊之色,口中也有些喘息。

好一会,他神情才慢慢平静下来,但目光还是闪动不已。

那个黑袍人影虽然只露出了小半张脸,且只是在眨眼之间,但他却看得非常清楚,也非常熟悉。

这小半张脸看起来面容普通,皮肤有些黝黑,不正是他自己吗？

不是相似,而是确确实实就是自己的脸！

“怎么回事……怎么可能？”韩立心中思绪如狂乱的波涛。

怎么会有另一个自己,莫非是别人易容幻化？但蟹道人上一次斩三尸是不知多少万年前,那时自己远还没有出生,不可能有人知道自己的容貌。

莫非是巧合？很多万年前,有一个和长得自己一模一样的人。

不过他的直觉告诉自己,事情没有那么简单。

韩立呆立在那里,身体一动不动。

不知过了多久,一阵敲门声响起。

韩立豁然惊醒,将身旁的东西整理一下,起身拉开了房门。一个身影站在外面,正是白色蟹道人傀儡。

“韩道友,沙心他们已经到了,蟹道友已经准备好了开启空间通道,请你去主殿。”白色蟹道人含笑说道。

“已经过了半年？”韩立闻言再次一惊。

莫非他的神魂返回本体后,陷入了沉睡,过了半年才醒？

“不错。”白色蟹道人说道。

“好,我知道了,马上过去。”韩立神情微觉恍惚,点头说道。

白色蟹道人笑了笑,转身正要离开。

“你叫白灵？”韩立目光一闪,突然叫住白色蟹道人。

“那是石空解道友给我取的名字。”白色蟹道人略微一怔,随即说道。

“白灵道友,我听蟹道友说过,很多年之前,他第一次斩第三尸,曾经遭遇过石空鱼的袭击,不知可有此事？”韩立略一沉吟后,问道。

“那次是因为厄脍将石空鱼引来,导致石空解道友功败垂成,好在他这些年不断苦修,终于踏过了这一关。”白色蟹道人点点头,说道。

“哦,上次蟹道友被石空鱼袭击时,想必白灵道友也在场？不知他是如何度过那场危机的？是否请了外人相助？”韩立再次问道,目光看似随意,实则关注着白色蟹道人的神情变化。

:。: