
石空鱼面对黑色蟹道人手中战刀的临空一斩丝毫不惧,抬起手臂,一拳向上击出,拳头之上紫色雷光大放。

“轰隆”一声巨响！

拳刀交击处,空间剧烈震荡,直接撕裂出七八道空间裂缝。

石空鱼和黑色蟹道人各自向后震退。

但紧接着,三人很快再次厮杀在了一起。

躲在远处的韩立眼见此景,经过一开始的惊讶后,神情很快恢复了平静,面露沉吟之色。

这里的事情,和蟹道人不久前告诉他的并无二致,看来蟹道人并没有对自己说谎,甚至此战的激烈程度远超其所述。

韩立抬头看了一眼上空的圆轮虚影,上面的时间道纹已经熄灭了不少。

他收回视线,考虑着是不是此刻离开。

其实说到底,自己继续留下并没有太大意义,根本不可能以此孱弱的身躯为当年的蟹道人做什么,且对于已经知道未来蟹道人终将成就道祖境的他来说,如今眼前发生的这一切,未必是什么坏事。

只是好不容易穿梭过来一次,他考虑是否去别的地方看看。

就在此刻,“轰隆”一声碰撞后,激战戛然而止。

石空鱼身形向后倒射而出,在地下洞窟入口附近停下。

韩立心中一惊,急忙躲到门后阴影中,同时全力运转《万窍空寂术》,收敛气息。

石空鱼没有再次发出攻击,静静站在那里,脸上甚至露出一丝笑容。

对方没有攻击,两具斩尸傀儡也没有动手。

不过看到石空鱼脸上的神情,两具傀儡和常人一样皱了皱眉头,表情活灵活现,与真人无异。

“石空鱼道友,我们双方实力相当,再打多久也不会有结果,我再说一次,你还是离开吧。”白色蟹道人缓缓开口说道。

“不错,我早就知道咱们实力相当,击败你们几乎没有可能。”石空鱼微微一笑的说道。

入口后面,韩立听闻石空鱼此话,心中微微一怔。

若真如石空鱼所说,他为何还要和两具斩尸傀儡激战如此之久,显然另有所图！

两具斩尸傀儡此刻也意识到了这个问题,面色一沉后,立刻化为黑白两道光芒,扑向石空鱼。

“哈哈……”石空鱼哈哈大笑,对两具斩尸傀儡的举动丝毫也不理会,突然一拳击在胸口上。

“噗嗤”一声,一块拳头大小的灰色骨头从他体内飞射而出,上面铭刻一个风干八爪鱼般的黑色符文。

灰色骨头一离开石空鱼的身体,表面立刻浮现出灰色火焰,熊熊燃烧起来。

灰色火焰中隐约浮现出无数黑色符文,凝聚成一张人脸图案,五官狰狞,充满刻骨的悲愤怨恨之色,让人望之心惊,口中发出急促而疯狂的怪音。

顿时,一股幽冷的法则波动立刻从灰色火焰中散发而出,朝着四面八方扩散而去。

积鳞空境排斥其他一切元气能量,法则之力也不例外。

这股幽冷法则一出现,马上开始削弱,但并未立刻消失,仍旧四散扩散,很快弥漫了整个地下空间。

韩立身处石空鱼身后,距离最近,首先被这股法则之力波及。

他只觉得脑海一昏,一股诡异的无形力量直接渗透进了他的心灵深处,搅乱他的神魂。

韩立原本纯粹神魂突然变得黯淡,好像蒙了一层灰尘一样,神魂之力也躁动的翻滚起来,神魂小人口中发出烦躁的吼叫。

他眼前显现各种光怪陆离的幻象,这是心魔大起的征兆。

与此同时,韩立心中烦恶,身体产生不知多少年没有有过的呕吐之感,想要将五脏六腑都吐出去。

“这是什么法则！”

韩立心中大骇,急忙掐断和肉身的联系,同时全力运转炼神术,稳定神魂波动。

那两具斩尸傀儡也被幽冷法则之力笼罩,面上立刻露出痛苦之色。

“诅咒法则！”两具傀儡面色大变,立刻停下身形,然后全力朝着蟹道人扑去。

同时他们身上黑光大盛,爆发出两股强烈的法则波动,将蟹道人连同血色护罩笼罩在其中。

两具傀儡动作虽然快,仍旧迟了一步,一股幽冷法则在他们展开法则防护前,侵入了血色护罩内,没入蟹道人的身体。

“噗！”

血色护罩内,蟹道人原本正在全力冲击道祖之境,斩去第三尸,遭到诅咒法则袭击,一口鲜血喷了出来。

他身周的光芒紊乱,头顶的那团人形光团剧烈波动,有种崩溃的趋势。