
“那次危机其实也没什么,石空鱼实力虽强,但在积鳞空境内同样遭受压制,发挥不出多少,且他主要的目的是打断石空解道友的进阶而已,一击得手之后,便立刻退走了,并未对我们赶尽杀绝。至于外援,我们被囚于此地,无法轻易离开,和圣域的其他势力基本没有接触,而石空鱼在圣域内一手遮天,别的势力躲避我们还来不及,哪里会出手相助？”白色蟹道人笑了笑,语气平静的说道。

“原来如此。”韩立默然一下,随即点头笑道。

“我还有些事情要忙,韩道友请自便。”白色蟹道人略微颔首,转身离开。

韩立看着白色蟹道人远去的身影,眉头微皱。

当年的事情,不知蟹道人,还有这两具斩尸傀儡知不知道原委,只是看这白色蟹道人的样子,即便知道显然也不会轻易告诉别人,问蟹道人恐怕也不会有什么答案。

想要了解当年的真相,只能从别处慢慢调查了。

韩立略一沉吟,很快走了出去,来到正殿中。

正殿之中站了不少人,除了蟹道人外,还有二十几个人,紫灵,沙心,六花夫人,石穿空,卓戈,轩辕行等人都在,甚至还有朱子元,朱子清两兄妹。

大殿另一侧的空地上,布置出了一座白色石台。

石台顶端是一座数丈大小的圆形法阵,散发出阵阵金百两色的光芒。

一股强烈的空间之力波动,从法阵中散发而出,使得法阵上空的虚空泛起水波般的纹路,形成一个数丈大小的空间漩涡。

“韩道友,你来了。”蟹道人起身相迎。

沙心等人见状,也纷纷热情向韩立打着招呼。

紫灵站在沙心身后,一双星眸也看了过来,感受到韩立散发出的气息更加雄浑浩大,气质也更加成熟稳重,美眸不禁微微一亮。

“让诸位等我一人,韩某真是不好意思。”韩立拱手说道。

“哪里,沙心他们也是刚刚才到。这座传送法阵便是通往外面,稍后我便将其打开,韩道友若有什么事情,马上处理一下吧。”蟹道人瞥了紫灵一眼,意有所指的说道。

韩立闻言,神情微怔。

蟹道人说完此话,屈指一点,一道金光没入韩立体内,他体内仙灵力再次恢复了运转。

做完这些,蟹道人起身走到法阵旁。

沙心立刻走了过去,两人低声交流起来,似乎在讨论传送事宜。

韩立对蟹道人此举,有些不明所以,但体内仙灵力可以运转,总是一件好事。

他略一定神,迈步走到了紫灵身旁挥手,布置了一个隔音罩后,正欲开口说话,却被紫灵一摆手打断。

“我此次过来,只是过来送送你,别多心。”紫灵嫣然一笑,说道。

“你打算继续留在这里？”韩立眼中闪过一丝惊讶,随即有些恍然的瞥了蟹道人一眼。

原来蟹道人早就知道紫灵要留下,所以刚刚才会那么说话,而且还让他仙灵力恢复。

“你传授给我的《天煞镇狱功》,我这些年研究过后,觉得实在精妙,积鳞空境内星辰之力浓郁,正是修炼这门炼体功法的绝佳之地。我想在这里将实力再提升一些再去魔域。”紫灵点点头,说道。

“也好,现在魔域各处并不算安全,积鳞空境这里反而好一些,你在此好好修炼。”韩立盯着面前的绝色女子,半晌后才开口说道,声音出奇的平静。

“还有你传授给我的《炼神术》,我已经开始修炼。”紫灵美眸中满是坚定之色,又说道。

“我就知道,你肯定会修炼此功法。”韩立闻言微一沉默后,叹道。

“我在神识修炼上天赋不错,自认不比韩兄你差,你既然可以修炼这《炼神术》,我当然也行。”紫灵有些俏皮的眨了眨眼。

“既然你打算修炼这门功法,那便依你,不过修炼过程中出了任何问题,记得马上联系我。”韩立叮嘱道。

“好。”紫灵点头笑道。

韩立拉着紫灵来到一旁,将星空戒内的一些特殊物品取出,又放了一些东西进去。

“这骨戒看起来是丑了一点,不过这是一枚可以在积鳞空境内使用的储物戒指,很是实用。你既然选择留下,此物便给你吧。”韩立随即星空戒褪下,拉起紫灵的左手替其带上。

“此物太过珍贵,我不能收,还是你留着使用的好。”紫灵闻言一惊,便要褪下戒指。

“不用,我马上便要离开此处,到了外面便根本用不到这戒指了。”韩立抬手阻止了紫灵的动作,传音笑道。

“也对,我都差点忘了。”紫灵一怔,随即失笑道。

“戒指里面有《天煞镇狱功》后九层的功法,还有一面轮回殿面具,你以后若是有事,可以用此物和我联系。除此之外,还有其他一些东西,都是你现在用得上的。”韩立继续说动。

紫灵眸中隐约闪过一丝水光,轻轻点了点头。

“我不在你身旁,如果遇到什么无法解决的困难之事,不要硬抗,记得向蟹道友求助。”韩立再次叮嘱道。