
夜阳城,一条宽阔城中主干道旁,分支出来的背阴小巷。

巷子偏僻,当中空无一人,尽头处伫立着一座斑驳石墙,上面坑坑洼洼,满是岁月痕迹。

时值傍晚,夕阳残照的余晖落在墙壁上,反射着橘红色的光。

这时,墙壁后方虚空波动一起,接着一道身着青色长袍的人影一闪而出,正是韩立。

他身形方一来到巷中,手腕一转,翻手取出一张轮回殿面具,往脸颊上一戴,一阵光芒涟漪荡漾开来,随即就变作了一个眉心生有一截短角的魔族青年,朝着巷子口走去。

出了巷口,前方不远处耸立着一棵枝繁叶茂的巨大榕树,青翠的树冠如伞盖一样撑在当空,树下则还聚集着七八个闲散之人,正围坐在一起闲聊。

韩立尚未上前,就听其中一个嗓门较大的黑衣汉子,正嚷嚷道:

“屁话,我看三皇子主政就好得很,以前就是想要去趟摩诃区,都要反复核验身份,现在少了原来大皇子定下的那些条条框框的,不管是经商还是修行,都便捷了许多。”

“话也不能这么说,大皇子主政之时,别说落迦区和摩诃区,就是咱们这黑天区,那治安状况可都要比当下好得多,可你看看现在,隔三差五就有街头私斗,一打起来就没个数,自己死伤了不算什么,还要毁人屋舍,白白扰了乡邻。”另一名枯瘦老者,显然不同意他的看法,开口辩驳道。

“若是两位皇子中和一下,一起当政就好了……”一个年岁尚轻的魔族少年,依偎在老者怀里,开口说道。

其余众人闻言,皆是哈哈大笑起来。

“敢问诸位前辈,晚辈从城外一路赶来,这是到了什么地界？”韩立走上前来,施了一礼,故作不知地开口问道。

“从城外来的啊,咱们这里是黑天区最南边儿,你这是打算去哪儿？”那名中年汉子抬头瞥了一眼,不知道从哪儿突然冒出来的青年男子,开口说道。

“打算去摩诃区投奔一名族中长辈的,还以为已经快到了,没想到还在黑天区里转悠,这夜阳城可真大啊……”韩立像是初来乍到一样,故作惊讶道。

“呵呵,头一次来啊,趁着天没黑,赶紧去前面市集上租辆车兽车,就凭你这脚力,走到摩诃区都不知道是猴年马月了。”那名枯瘦老者露出些许笑意,说道。

韩立闻言,却不着急离开,又开口道:“方才过来,听闻几位言谈,心中着实有些疑惑,怎的如今不是圣主当政吗？”

“你这是从哪个穷乡僻壤来的,消息如此闭塞吗？圣主五百年前就重新闭关了,如今主政的是三皇子了。”中年汉子闻言一愣,嗤笑道。

“原来如此,不过以前不都是大皇子主政么？”韩立先是恍然大悟,后又蹙眉疑惑道。

“大皇子已经失踪了千余年了,有的说是闭关,有的说是外出游历,有的说是被圣主软禁了,总之千奇百怪,说什么的都有。”枯瘦老者笑道。

“多谢了。”

韩立抱拳谢了一声,转身沿着城中主道,朝着市集而去。

……

数日之后,夜里。

皇城北苑一片连绵宫殿当中,灯火通明,一队队魔族甲士执戟巡逻,守卫森严。

宫墙阴影处,一道人影身形底伏,在重重宫宇间急速穿行,其身着黑衣,一副普通魔族青年模样,正是韩立。

此刻,他身上的气息几乎完全压制,行动之间全凭出众的肉身之力,丝毫没有半点灵力波动传出,也自然不会引起巡逻甲士注意。

而宫墙之中处处隐藏的法阵,在他看来反而洞若观火,急速移动间竟是一个都未触发。

不多时,他的身影就来到了一座精美的独立宫殿外。

尚未靠近殿门,韩立就鼻头微微一皱,嗅到了一股浓郁的药草味道,再一看整个大殿,就发现四周窗户全都紧闭着,屋顶上方隐隐有雾汽氤氲而出。

他查看片刻后,抬手按住殿门上的一处禁制,掌心中一股银色电光骤然一闪,一片蛛网般的电芒立即蔓延开来,爬满了整个门扉。

那些暗藏于门扉上的符纹,几乎瞬间就被破坏殆尽,原本的禁制也彻底失去了作用。

韩立轻轻一推殿门,身形骤然一闪,就进入了大殿内。

其身形方一闪现,尚未看清眼前状况,耳旁就忽然风声大作。

他对此早有所料,身形忽的一矮,双拳朝前一递,拳端两团星辰光芒亮起,瞬间就砸落在了近身偷袭的两人身上。

只听“砰砰”两声闷响传来。

两道人影随即从韩立身前倒飞了出去,重重砸在了两根柱子上,瘫软地摔了下来。

韩立并未想要暴起杀人,所以这两拳打得力度十分巧妙,皆是砸在了那两人的两处关键窍穴上,打得他们一身魔气运转凝滞,昏死了过去而已。