
“既然不杀人,那就是来求人的了……”伴随着一阵水花声,一个沙哑的声音响了起来。

韩立没有立即开口,望向前方。

只见宫殿正中处,有一座天井模样的水池,里面盛满了一池黑色浆液,看起来有些粘稠,正在缓慢地翻滚着,那层层雾汽便是从其中氤氲而出的。

水池当中,正有一个臃肿身影缓缓站了起来,其身上覆盖着一件宽大无比的黑色斗篷,将头颅和身躯全都遮蔽,连面容都无法看清。

“道友可是姓厉？”见韩立不说话,那人继续问道。

其臃肿的身躯缓缓走出水池,身上便好似有火焰升起一般,传来滚滚热浪,很快就将那件黑色斗篷烘烤干透。

韩立闻言,心中微异,不置可否的开口问道:“道友便是大祭司？”

“怎的,厉道友一路辛苦找来,还不能确定我是不是要找的人？”那人复又问道。

“大祭司深居简出,行踪一向隐秘,今日防备本不该如此松懈,故而倒令在下有些吃不准了。”韩立眉头微蹙,开口说道。

“身处重重宫殿之内,由两名太乙初期修士贴身担任护卫,还不算防备森严？呵呵,我看是厉道友你技高一筹罢了。”臃肿男子笑道。

“时间不多,在下就不与阁下打机锋了。既然阁下是大祭司,应当知道我所求何事吧？”韩立神色不变,问道。

“千余年前就知道了,只可惜道友所求之事,我做不到。”大祭司叹息一声,说道。

“做不到……若是如此的话,那我也只有先提了阁下头颅,再去见那真正的大祭司了。”韩立闻言,冷笑道。

“看来道友还是不愿相信,我便是大祭司？”一声沙哑声音响起,显得有些无奈。

“你既是大祭司,可看都未看一眼,怎知做不到,救不得？”韩立沉声问道。

“千余年前,我便起了一卦,卦象显示,事不可为。”大祭司叹道。

“事不可为,并非事不能为？大祭司又何必称做不到？”韩立冷笑。

“明知事不可为而为之,大忌讳矣。”大祭司摇了摇头,说道。

“如今已过千余年,大祭司不妨再起一卦,或许事又可为了呢？”韩立压下心中波动,又问道。

大祭司闻言微微一窒,复又笑道:“既是如此,我便再起一卦,若依旧事不可为,厉道友可否不再强人所难？”

韩立闻言,不置可否。

大祭司见状,只是微微摇了摇头,手掌在身前一搓,手心中排出五枚花钱,随手一抛,另一只手掌骤然探出,平摊当空,将花钱又接了下来。

五枚花钱呈梅花状排在他的掌心,正反面朝上者各有二三。

大祭司抬手在花钱上拨动一二后,忽然神色一变,眉头紧皱道:“你究竟是什么人？为何命格如此混乱？”

“大祭司,你好像算了些不该算的东西？”韩立声音骤然转冷。

话音刚落之时,周身之外光芒乱闪,九柄青竹蜂云剑呼啸而出,将四周空间切割得支离破碎,剑锋从四面八方直指大祭司。

后者见状,眼中闪过一丝古怪之色,像是突然想到了什么一样神情骤变,问道:“道友莫非姓韩？”

“看来你是真的一心求死了……”韩立神情不变,缓缓说道。

“我想出于我们同为轮回殿之人的立场,道友应该也不会这么做吧？”大祭司闻言,沙哑一笑,缓缓开口说道。

说罢,他手臂缓缓抬起,宽大的袖袍中探出一只毫无血色的煞白手掌,手里还抓着一块巴掌大小的圆形令牌,上面镌刻着“轮回令”三个大字。

韩立见状,目光才微微起了变化,心中却也疑惑不已。

“你是通过轮回殿内的消息,得知我身份的？”韩立青竹蜂云剑并未收起,开口问道。

“这个不重要……重要的是,你所求之事,今日可为。”大祭司摇了摇头,缓缓开口道。

韩立闻言,一言不发的单手一扬,一道银色光门凭空浮现而出,门内浮现出一间小楼内室景象。

“这……莫非是传说中的洞天之宝？”大祭司惊讶问道。

“不错,大祭司稍待……”韩立点了点头,说道。

说罢,他迈步进入楼内,抬手将啼魂横抱了起来,转身回了殿中。