
大祭司见状,手掌一挥,殿中的水池之内浪花翻滚,一张白玉石床从中缓缓升了起来。火?然?文??w?w?w?.?

啼魂平躺在石床上,面上神情平静,胸前并无起伏,浑身上下没有半点气息流露,看起来就如同一具保存完美的尸身。

大祭司缓缓抬步走上前去,伸手将头上斗篷的帽兜摘下,露出来的竟是一张绝美无暇的少年面孔,只是其肤色煞白,全无血色,看起来多少失了几分颜色。

他目光从啼魂身上扫视一遍后,说道:“韩道友,烦请先将这姑娘身上的傀儡禁制祛除。”

韩立点了点头,走上前去,双手掐动法诀,掌心之中凝出一团白色的星辰之力,从她头顶百汇穴开始,依次走颈过肩,一直来到足底涌泉穴。

每过一处时,其体内便有白光闪动,一根根只有牙签粗细,表面却刻满复杂符纹的白色骨针便破体而出,被韩立收入了手中。

骨针收起之后,啼魂的眉头突然皱了起来,身子猛地一缩,浑身剧烈颤动起来。

与此同时,其身上原本的气息这才再次流露出来。

“这是……”大祭司察觉到啼魂身上的气息后,神色陡然一变,叫道。

“大祭司莫要惊讶,啼魂她的确并非人类,本体乃是你们口中惯称的一种名为‘刑兽’的天地异兽。”韩立见状,开口说道。

“原来如此……原来如此,那就怪不得了……”大祭司听闻此言,好似恍然开悟道。

“大祭司这是何意？”韩立眉头一皱,问道。

“刑兽作为天地异兽中的一种,虽说不是什么真灵种属,实际上却更加珍惜罕见,其体内拥有的本源法则之力,乃是世间三大至尊法则之一的轮回法则。方才她被封魂针封住全身,我尚察觉不到,可此刻封针已祛,却仍察觉不到她体内有丝毫本源之力,这大概就是她为何会陷入昏迷之中的缘故了吧？”大祭司沉吟片刻,说道。

“大祭司所言不错,当正初因为一场变故,她受到了某种法则之力波及,之后就成了这样。”韩立听罢,忙点头说道。

“看来没错了,当初她应该就是被轮回法则之力波及,才导致她体内的本源之力陷入沉睡当中,只要同样以轮回法则之力渡入其丹田之内,将之唤醒即可。”大祭司如此说道。

“就这么简单？”韩立面露迟疑之色,有些难以置信道。

“韩道友可知道这轮回法则修炼,难度比之空间法则尤甚,就是时间法则都未必能比得上。而想要控制轮回法则之力,更是一件难上加难的事情,稍有不慎,便是后果难料。”大祭司嗓音沙哑,看向韩立说道。

“我只知三大至尊法则之力,之所以能够力压世间其他法则一头,皆是因其在各自所覆盖之领域,占据绝对的主导地位,所需机缘和天赋要求极为苛刻,故而修习的人数也是少之又少。莫非大祭司修炼的便是轮回法则之力？”韩立有些诧异的问道。

“实不相瞒,我之所以能够担任这大祭司一职,是因我掌握着一门天元卜算之术,算是大预言术下属门类中的一种。通过运用此术,我能借用一部分轮回法则之力,来预测未来将要发生的事情,但究其本根,算不上掌握轮回法则之力。”大祭司淡淡一笑,说道。

“原来如此,这么说来……大祭司便是要借用这部分力量,来帮助啼魂唤醒本源之力吧？”韩立恍然道。

“不错,只要……”

大祭司话没说完,神色突然一变,韩立也忙皱眉看去。

只见躺在白玉石床上的啼魂,忽然身躯一松,不再蜷缩着身子,平躺了下来,其眉心处一道幽光亮起,竟有丝丝缕缕的白色光线从中冒了出来,就如同柳絮一般飘散开来。

“这是怎么回事！她的神魂为何会逸散而出？”韩立神色骤变,忙问道。

“不奇怪,体内本源之力一失,神魂便如无根浮萍,最多只能在体内逗留一段时间,之后便会开始不断逸散。先前那一百零八根封魂针用得极妙,将她的神魂紧锁于身,不至于失了固摄,流散开来。只是封魂针原是用来将活人炼成傀儡操控的手段,对神魂本就有损伤,你这封魂针一去,现在自然就要加倍地流失了……”大祭司摇了摇头,说道。

韩立闻言,体内炼神术骤然运转,并指在自己眉心处一点,猛地朝前一牵引,一道神念晶线立即飞射而出,没入了啼魂眉心。

其眉心处白光一闪,那丝丝缕缕流散出来的白色光线,这才消失不见了。

“还请大祭司立即救她。”韩立面色一凝,转身抱拳说道。

“施救期间不可中断,你替我护法一二。”大祭司点了点头,开口说道。