
“大祭司放心施救,绝不会有任何干扰。”韩立郑重道。

大祭司不再多言,随即来到白玉石床另一头,站在了啼魂头颅后方,双手在身前合十,如同祈拜天地一般敬告四方,而后双手一开,如同撒钱一般朝前一挥。

只见其掌心处一道血花飚射而出,化作五朵血色梅花,点滴落在了啼魂额头之上,而起手掌中央也如龟甲一般裂开诸多扭曲纹路。

与此同时,他的身后一道模糊的红色光晕浮现而出,身上衣袍无风自鼓,哗啦啦飘摇而起,一股韩立有些熟悉,又有些陌生的法则气息,从中传了出来。

这时,韩立忽然瞥见大祭司衣袍之下裸露出来的皮肤,顿时有一股恶心欲吐的感觉悠然而生。

原来在那俊美脸庞下,其体表皮肤上竟然生着一块块硕大的浓疮伤疤,大多脓液外溢,上面青紫一片,混合着许多黄褐色的粘液,看起来甚是恶心。

这些伤疤一看就知,大多都是陈年旧伤,有的已经彻底结痂,留下了一个个硕大的,如同瘿瘤一样的瘢痕,有的则只在伤口外围结出了一圈干痂,有的则还正有脓液外溢而出。

大祭司的身躯之所以看起来如此臃肿肥胖,事实上,更多就是因为这些布满全身的瘿瘤瘰疬,韩立此刻再看他的俊秀面容时,不禁有些感慨。

先前因为此地弥漫着浓郁的药味,加之衣袍遮蔽,韩立并未察觉到有什么异样气味,可到了此刻,一股难闻的气味,也随之从大祭司的身上传了出来。

“韩道友,若是难以忍受,可先去殿外把守,治疗怕是需要至少持续一个时辰。”这时,大祭司的声音忽然从韩立识海之中响起。

“无妨。”韩立只是干净利落地回了一句,就再无多话。

大祭司遂也不再言语。

然而不过十数息后,韩立便眉头一皱,又开口说道:“看来还不得不去外面了……”

“韩道友放心去,不要让人闯进来就行。”大祭司嘱咐道。

“有劳了。”韩立抱拳施了一礼,身形一闪,就来到了大殿门外。

只见远处漆黑夜空之中,几道遁光刺破夜幕,落身在了韩立十数丈外。

为首一人,满头雪白长发梳理得一丝不苟,高高挽在头顶,以攒珠宝冠束好,其眼眸幽紫,容貌俊美,眉眼与石穿空颇为相似,确诊是他的三哥石破空。

在其身后,则还跟着两名魔族男子,其一身高丈许,形如铁塔,面上带着半张金属面颊,只将鼻子和嘴巴覆盖,脸上筋肉横生,一副凶神恶煞的模样。

另一人身材消瘦,身着青色长袍,乃是一名头发花白的温和老者,脸上挂着淡淡笑意,双手负在身后,看起来就像是一个寻常市井的教书先生。

韩立神识骤然释放开来,将周围这方天地笼罩了进去,一查之下,发现附近除了宫中本就有的一些巡逻甲士之外,竟然只来了眼前这三人。

其中铁塔男子身上流露出来的气息惊人,却是三人当中最低的一个,不过是太乙中期修为而已,石破空自己虽然也是太乙中期玉仙,气息却更沉稳绵长,犹胜铁塔男子一分。

那教书先生模样的老者,看似最人畜无害,却是三人当中修为最高的一个,为太乙后期。

“呵呵,别来无恙啊,厉道友。”石破空双手略一抱拳,笑着说道。

“承蒙石道友照顾,没有死在积鳞空境中。”韩立见他不急着动手,便也笑言道。

“既然厉道友已经悄悄返回了圣域,那我那位十三弟应该也已经回来了吧？他如今又在何处？”石破空脸上笑容更盛,问道。

“石穿空一向视你为最亲近之人,从未有过与你争夺之心,你做这些不觉得多余吗？”韩立神色不变,答非所问道。

“厉道友是聪明人,难道不知‘所谓不争,实乃大争’这句话吗？况且他争与不争意义都不大,这件事情不是他能决定的,也不是我能决定的。”石破空说这句话的时候,神色有些黯淡了几分,但转瞬就又恢复如常。

“你们兄弟争与不争,对我来说没有任何影响,我也不想掺和进去,只要你不来妨碍我,咱们大可以大道朝天,各走一边。”韩立神色淡然,无所谓道。

“要我不阻拦你也并无不可,只要你肯告诉我,积鳞空境之中到底发生了什么变故,为何我布置在里面的棋子,全都没了声息？”石破空眉头一皱,问道。