
“三皇子既然这么想知道,何不自己进入其中探查一番？不过别怪我没提醒,积鳞空境当中可没有魔域这么安全,一不留神死在里面也是很有可能的,大皇子不就是前车之鉴么？”韩立略带戏谑口吻说道。

“石斩风果然已经死了,可惜,可惜。”石破空眉头一皱,沉声说道。

其身旁两人闻言,神色皆是一变。

韩立孑然而立,看向石破空,不再言语。

“厉道友,事实上你我二人之间也并无什么深仇大怨,我对你更是青眼有加,如今圣域形势虽然尚不明朗,但我相信厉道友是聪明人,不会看不出我与十三弟谁的赢面更大一些吧？”石破空目光沉吟,开口说道。

“你们魔域要如何,厉某并不关心。只要你不干扰到大祭司施救啼魂,我大可以不计较先前暴空界符一事。等此间事了,之后我自会离开魔域,不会再掺和你们家的糟心事。三皇子以为如何？”韩立眉头一挑,问道。

“厉道友,也莫说我为难你,积鳞空境发生事情的全部经过,你可以不告诉我,只是十三弟的消息,还劳烦你给个准话,他究竟是死是活,有没有返回圣域？”石破空不置可否的问道。

“方才厉某的话已经说得很清楚了,你就别得寸进尺,不知好歹了。”韩立面色骤然一寒,冷声说道。

一语说罢,韩立身形骤然一个模糊,消失在了原地。

下一瞬,他的身影就陡然出现在了身后大殿左侧的一道殿门前。

只见其轻描淡写地抬起一脚,往地上一跺。

“轰”的一声巨响！

其脚下黑石铺就的广场,顿时暴起一片激烈气浪,滚滚烟尘从地下冲击而起,呈扇形扩向前方,地面黑色石板如同潮水一般层层翻涌而起,寸寸爆裂开来。

一道狼狈人影,随即从滚滚烟尘中倒飞了出来,脸上满是血迹,浑身占满泥土地朝着远处疾遁而去。

韩立方才那一脚,若不是怕伤及到身后大殿,只消使上五分力气,这人就绝没有脱逃出来的可能,只会如那崩碎石板一样,长眠地下。

那人影身形瘦小,身上生满黑色鳞甲,双手长着刀锋般的利爪,一看就是极擅土遁潜行之辈,远遁开数百丈后,双手一探,就要再次朝地下钻去。

然而,只是一眨眼间,他的身前就蓦地出现了一道人影,抬起脚尖向上一挑,架住了他刀锋般的双爪,将之挑上了半空。

而后,那人便只觉得喉咙处一紧,被一只铁钳般的大手给扼住了。

“潜行的功夫不错,差点就给你进了殿门。”韩立一手提着他的脖子,身形一闪就返回了石破空三人身前,冷笑着说道。

那人被他拎在半空,好似提了一只鸡仔,浑身颤抖不已。

石破空瞥了一眼韩立,目光阴沉。

“大胆人族,放开员狲……”那名身形有如铁塔一般的魔族男子,一声暴喝。

那名教书先生模样的枯瘦老者,眉头微蹙,眼中似有怒意。

“放开？”韩立眉头一挑,笑着问道。

不等对方答话,他便手腕一拧,“喀吧”一声拗断了那人的脖子。

随后,他随手一抛,将那名为员狲的瘦小魔族男子,扔在了铁塔男子的脚边。

“你找死……”铁塔男子双目顿时瞪得滚圆,怒喝道。

一声暴喝之下,其身上顿时乌光大盛,魔气滚滚,身形也随之暴涨,甲胄之下有根根尖骨突刺而出,化作了一个数十丈高魔甲巨人。

魔甲巨人抬手一招,手心之中乌光一闪,一柄魔气缠绕的黑色八棱巨锤浮现而出。

只见单手掐了一个法诀,身上便有一圈圈赤红光纹浮现而出,周身之外随即有一圈圈奇异波动荡漾开来,如湖面水纹一般扩散向四面八方。

韩立脚下区域被光纹覆盖,立即便觉得双腿一阵迟滞,好似给人灌了铅一样,沉重无比。

那魔甲巨人一步踏出,身下大地轰然一震,其脚边方圆十数丈的黑石地板尽数崩裂,溅起飞石烟尘无数。

其大手一挥,那柄巨大的八棱巨锤上符纹光芒大作,朝着韩立当头砸落下来。

韩立头顶上方虚空,好似给人撕扯了一把,整个坍缩在了一起,层层叠压下来,不仅裹挟着万钧巨力,同时连四周空间都给封锁在了一起。

魔甲巨人眼中闪过一抹狠厉之色,心中已经将眼前那个渺小人族视作了死人。

然而,就在其自觉一件大功唾手可得之际,他的目光突然一花,就看到那人族竟然如闲庭信步一般,朝自己这边跨出了一步。