
紧接着,就见其身形微屈,身上衣袍无风自鼓,衣衫下的体表上,似乎有一处处白色光点亮了起来。

“那是……”魔甲巨人心中疑惑,手上的动作却并未停下来。

“不好,快退！”这时,那名枯瘦老者却是神色骤然一变,大声疾呼道。

可时至此刻,也已经来不及了。

只见韩立微屈的身子骤然绷直,天煞镇狱功运转而起,手臂之上砰砰之声大作,玄窍中的星辰之力尽数迸发,在其手臂之外凝聚成一只巨大的白色拳影,猛然朝上砸了过去。

“轰隆”一声爆鸣！

那柄魔气萦绕的八棱巨锤遭到重击,直接自头柄相接之处断裂开来,硕大的锤头倒飞开去,如流星倒掠,在夜空中划过一道弧光,不知落向了何方。

巨锤锤柄之上却犹有一股沛然巨力旋转而上,直接缠绕住了魔甲巨人的手臂,如同绞索一般攀援而上,直奔他的肩头脑袋而去。

“砰砰砰……”

一连串的爆鸣之声不断响起,魔甲巨人手臂上的铠甲连同血肉一起,被那股巨力绞成了碎片,就连裸露出来的森然白骨,也被绞拧得寸寸变形,扭曲得几乎成了麻花。

这时,那青袍老者忽然身形一闪,来到了魔甲巨人肩头,抬起一掌重重朝着他的肩膀上拍了下去。

只见其手掌之上青光凝聚,看似没有多少威势外放而出,当中蕴含的力道却是十分惊人。

魔甲巨人肩头如有惊雷炸响,那道青光自其肩膀上骤然下蹿,与韩立的气劲撞击在了一起,砰然炸裂开来,将魔甲巨人的手臂彻底炸成了齑粉。

不过,也正是这两股力道剧烈冲击之下,将韩立的气劲彻底冲兑,否则放任那股力量继续向上,被扭断的可就不知是魔甲巨人的整条手臂了。

“多谢曲老……”魔甲巨人身上魔气收缩,身影也飞快恢复原状,开口恭敬道。

其神色虽有些凄惨,但不管肩头伤口如何剧痛,却始终不曾发出半声呼喊。

“此人拳劲虽几乎全被我抵消,但你伤口处仍有些许残留,这股力量彻底消失之前,不要尝试重生血肉,否则后患无穷。”枯瘦老者落在其身前,叮嘱道。

韩立见状,一收手掌,负手而立,没有再继续追击的意思。

“厉道友两番出手伤人,未免有些太不将我们夜阳城放在眼里了吧？”石破空走上前来,冷笑一声,说道。

“我留了他们两人两条性命,三皇子应该感激才是。”韩立笑道。

“看来厉道友在积鳞空境中收获不小,如今已经有底气与我们整个圣族叫板了？”石破空神色越发严肃起来,轻搓着手指,缓缓说道。

“三皇子不必用魔族来吓唬我,厉某也无心与魔族为敌,只是今日若三皇子非要强逼厉某,在下也不介意在这夜阳城中大闹一场。我知道,作为都城的夜阳城里,自然少不了实力通天的前辈高人坐镇,比如眼前这位曲老,就很不一般。”韩立说着,瞥了枯瘦老者一眼。

后者眼眸如星,目光落在韩立身上,越发明亮起来,一身气势也随之攀升到了顶点,整个人身上的气势浑然一变,再不是之前那般人畜无害的模样。

“可是那又如何？只要厉某铁了心想要鱼死网破,即便毁不了半座夜阳城,却也毁得了半座魔宫皇城。到时候,三皇子作为主政之人,恐怕也难辞其咎吧？更何况先前大皇子主政之时,是何等的海清河晏,这才相距多少年,三皇子就毁了皇城,孰优孰劣,高下立判。这么一来,呵呵……就不用我多说了吧。”韩立无所谓地笑了笑,继续说道。

石破空闻言,面上神色不变,心中却是沉吟不已。

对于韩立所言之事,他心中早已想到,甚至明白之后的结果,定然是父皇震怒,撤去他的主政之职,石竞妍则一定会趁势而起。

这么一来的话,他辛苦除掉石斩风,可就是为他人做嫁衣了。

他之所有有些犹豫,只是因为他仍有一件事还不能确定,那便是韩立真的有能力毁掉半座魔宫皇城吗？

“此人一身玄修功力,已经远超于我,想要将之击败或许不难,但要将其击杀却十分不易,他说的毁掉半座圣宫皇城,不是虚言……”这时,他的脑海中忽然响起曲老的声音。

石破空沉默片刻后,忽然展颜一笑道:

“原本想招抚厉道友至麾下,共创辉煌基业,现在看来是我一厢情愿了。既然厉道友一定坚持,我也不好再勉强了,只是此间事了,还希望厉道友遵守约定,立即离开圣域。”

“这是自然,只是到时候还要借用贵族中的跨界传送大阵一用。”韩立笑道。

“明日清晨,厉道友来圣宫,我自会送你离开。”石破空自然是希望,尽早送走韩立这尊瘟神为妙,答应了下来。

“那就有劳三皇子了……此间既已无事,诸位请回吧。”韩立笑了笑,竟是如主人一般,下起了逐客令。

石破空面色一僵,咬了咬牙,带着几人,转身离开了。