
“有什么区别吗？”石破空问道。

“其实没什么区别,只要是在给我暴空界符之前,就都不算晚。可惜……三皇子你不会时光倒流之法,所以也就无需后悔。”韩立摇了摇头道。

“那可就真是太可惜了……”石破空叹息一声,说道。

韩立闻言,面露犹豫之色,难得动了心绪,叹道:“你们之间,何至于此？”

石破空自然知道韩立话里,指的是他与石穿空,可惜这当中的一些隐秘,终究不足为外人道也,所以他也只是又长长叹息了一声,什么都没再说,脸上却多出了一丝落寞。

韩立见此,也不再多言,只是自顾前行。

众人一直御空而行到了魔宫南苑的一座广场,才飞落了下去。

韩立目光一扫,就见前方不远处,伫立着一座形似尖塔,外观却看不出塔身层级的古怪尖锥状建筑。

塔身之上遍布着一圈圈环形纹路,彼此之间相互勾连,构成了一连串繁复至极的符纹大网,一直连通到了地面。

塔身不过百余丈高,塔基就占了三分之一,其外围嵌有一圈菱形的透明晶石,折射着太阳的光芒,发出一片片炫彩光芒,令人看不真切。

“此塔莫非就是传说中的越空塔？”韩立看了片刻,眉头微皱,问道。

“厉道友想要直接返回仙界,普通的传送法阵根本无法做到,也就只有通过这越空塔撕裂虚空,直接越界而返了。”石破空点点头,说道。

“通过此塔能否返回北寒仙域？”韩立眉头一挑,问道。

“跨界传送本就十分艰难,当中所耗费的资源更是海量,而撕裂虚空进行传送,所能到达的只能是相邻界域最为临近的地方。”石破空哂笑一声,说道。

“那是哪里？”韩立问道。

“金源仙域。”石破空看了他一眼,说道。

“金源仙域何处？”韩立闻言,皱眉道。

对于这个仙域,韩立虽然尚未涉足,却也不能说是陌生,毕竟不论是九元观还是百造山的总山门,都位于此仙域当中,并且现如今金童多半也还身在那里。

“金源仙域当中倒是有几座接引法阵,诸如九元观和首阳山一类地方,不过都需要宗门信物,方能传送而至。这些你身上若是没有,就只能看运气了,所以你可能会被随机传送到金源仙域的任何一处。”石破空笑道。

“走吧。”韩立沉吟片刻后,干净利落道。

说罢,他当先一步,走入越空塔内。

石破空看着他的背影,眉头紧蹙着跟了上去。

走入塔内,韩立就看到,地面之上到处都镌刻着符阵纹路,正当中处伫立着数根雪白石柱,上面同样镌刻着各式古怪纹路。

塔内四壁上,各处也都镶嵌着一块块菱形的透明晶石,其上密集的棱镜镜面,倒映出一层层重叠的影迹。

雪白石柱当中,有一座十丈方圆的高台,上面雕刻着一个罗真灵的浮雕,栩栩如生。

整座大阵尚未运转,上面就好似有一层层浮光流溢,如同阳光下的水纹一样,在整个高台上荡漾不已,从中传出阵阵强烈的空间波动。

“厉道友,今日一别,日后就希望不会再在这圣域中相见了。”石破空突然开口说道。

“三皇子放心,厉某一向说话算数。”韩立不置可否地笑道。

“那就好,请入阵吧。”石破空点了点头,说道。

韩立神识在大阵上又扫视了一遍,发现其中各处细节,与前夜里大祭司纤细讲述给他的并无出入,这才点了点头,走了上去。

“厉道友放心,这越空塔可是珍贵异常,我是断然不敢在这上面动手脚的,一旦损伤到了此塔,那性质与毁了半座圣族皇城也相差无几。”石破空见状,笑道。

韩立没有再说什么,只是看了石破空一眼,示意他可以启动法阵了。

后者也没有多言,直接一挥手。

其身后数名魔族长老,立即分散开来,来到大阵四周,纷纷盘膝坐了下来,一个个闭目掐诀,开始催动起越空塔来。

伴随着一阵蜂鸣般的“嗡嗡”声传来,塔内整个地面都随之微微颤动起来。

紧接着,塔心正中的高台上亮起一片银色光芒,将韩立整个人笼罩了进去,地面上的各式符纹也随之绽放出耀眼光芒。

整个塔身之上,所有菱形晶石光芒盛放,顿时折射出无数光斑,彼此交错在了一起,竟然化作一片刺目至极的光芒,令人即使眯着双眼,也不敢直视。

韩立身处在所有光线汇集之处,整个人都被光芒淹没,身形都无法看清,四周一缕缕越发强盛的空间之力,开始朝着中央汇集而来,声势直攀巅峰。

眼看大阵即将发动之时,韩立耳畔忽然传来石破空的声音:

“后会无期了,韩道友。”